作者cozzi (冰裂疊影)看板gift標題轉信收到的,我想,很適合這裡~:)時間Mon Mar 29 20:17:42 2004,很抱歉,我不知道出處,不過希望大家喜歡~:),,--,我的女友C，和她的一群廣告文案朋友們，總是非常知道怎麼送禮物。,她們不花很多錢，取而代之的是很多心。,,去年菜菜子二十六歲生日，,她們送給她六本書，疊起來，六個書名組合成〔xx生日快樂〕。,去年C生日，朋友送給她相本，裡頭收集了過去一年的各種聚會裡頭，,她替她用數位相機拍下來的美麗照片,（相形之下送她一部數位相機的我便顯得太過直接了當而無趣了）。,,今年情人節，C送我三樣禮物。,,星期五晚上首先揭曉的是陳綺貞新出的的單曲唱片《Sentimental Kills》。,我特愛陳綺貞。,,「這張唱片算是有點意外，不過另外兩個禮物是有關聯的噢」C說。,,星期六下午，在飯店房間裡頭，C送我一件紅色T-Shirt。她喜歡送我衣服，,,或者直接把她的衣服借給我穿。不知道從什麼時候開始，,,我發現自己不管在家裡或者在外頭，身上總是會有一件她送我或者借我的衣服。,從牛仔褲到毛線帽，從衛生衣到厚外套。,,「等你看了第三個禮物就知道我為什麼要送你紅色衣服了噢」她解釋。,,鏡頭快轉，換到有古典味道的西餐廳。,吃完主菜，她從包包裡頭小心翼翼地拿出一本書遞給我。,,第三個禮物是一本藍色的，小小的兒童繪本。,封面是一隻白色小熊坐在大大的垃圾桶上，書名是《明天你還愛我嗎》。,,「現在看嗎？」,「嗯，現在看」,,翻到第五頁，在版權頁之後，正文開始之前，畫面上是那隻小熊，穿著紅色的衣服。,下面寫著「給穿著紅色衣服的小東西」。,,我們相視而笑。,,故事的主角是一隻絨毛玩具小熊，他是主人最好的朋友。,但是隨著時間過去，他太舊了，變得髒兮兮，身上有破洞，,眼睛掉了一顆，鼻子搖搖晃晃，有時候還會掉到床下去。,,「要不了多久，我就會變成沒人要的破小熊」，小熊非常擔心，,其他的玩具們也都嘲笑他。一直到有一天，主人終於不再在出門的時候帶著他。,小熊心想日子到了，於是從後門溜出去，坐在垃圾桶上等著被丟掉的命運來臨。,,但是隔天小熊在自己的床上醒來，發現有人把他縫補好，洗得乾乾淨淨，,還送他一件紅色的衣裳當作禮物。小熊非常高興，穿上紅色衣服，,其他的動物玩具看著他，都嘆了一口氣。,,我翻閱著，這是最後一頁了。,,最後一頁，小熊對他們說：,,「也許有一天，」,「有一天，也會有人很愛很愛你，送你一套紅衣裳。」,,我哭了。兩人在餐廳裡頭慌亂地忙著擦眼淚。Q_Q,,--, 紅色T-Shirt襯衫：$690, 藍色兒童繪本：$169, 情人的愛與眼淚：無價,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.112.74.63,→ IIQQgirl:禮物強人!                                  推 140.112.223.42 03/29,→ milkriver:好棒喔...                                 推 140.121.207.75 03/30,→ dinor:嗯.真正令人感動的禮物可以不用花大錢的^^       推 218.160.110.45 04/01,→ Istyle:挖~收到這種禮物真棒!                         推218.184.114.144 04/02,→ keroceroppi:真是太感動了...T＿T                     推  163.25.118.14 04/08,