作者LHJinX (馬兒鬧鐘)看板gift標題[心得] 送花時間Sun May  2 23:28:13 2004,「花」原在西洋禮節是非常受歡迎的禮物。現在在國內，也漸漸成為最熱門的禮物。,無論是探病、慰問、求婚、示愛、道歉、感謝、致敬…場合均可送花。送花時，要了,解各種花卉代表的涵意，和各地習俗及忌諱。,,花雖然是最普遍的禮物，但在許多國家，送的花種及數量，以及送花的方式都有其代,表的意義，因此送花前要特別小心，送錯了花，造成了誤會，想要解釋都很難了。建,議您找一家專業的花店，請他們針對您的需要來搭配，比較省時省事，也不會失禮於人。,,◎送花時，請注意下列幾點：,1.西洋禮節中，一向只將花送給女士，很少送花給男士，有時在某些國家送花給男士，,  是有辱男性尊嚴，所以送花給男生時要特別注意對方是否思想開明，以免弄巧成拙。,2.在國外，如果你想送花給你將拜訪的主人，問清幾種相關花語含義是很重要的。,  像白玫瑰在義大利為愛情的象徵，在其他許多國家卻是用來表示哀悼（e.g.在遠東地,  區白色的花表示哀悼）；在德國紅玫瑰表示愛人。在美國送病人一盆植物是很適當的；,  但在日本，表示你希望那個人病入膏肓。,3.在歐洲，當你送花時要特別注意幾點：,  a.切忌送菊花，以免使人聯想到死亡。,  b.紅玫瑰代表浪漫與追求，最好避免。尤其是雙數的玫瑰花或十三朵玫瑰，都是不祥,    的表示。,  c.歐洲人送花時身體必須要直立，美國人則彎腰送花，在台灣則各式姿勢均可。,4.女士接受男朋友的花，表示接受他對你的愛，記得女士不須回送男士花。在台灣情人,  節當天不難看到，男女朋友走在街上，男士捧著一束花，感覺像女士送男士花的樣子，,  這是非常不適當的行為。男士想表示體貼，但不代表要替女士捧花。,5.接受送花時，應面帶微笑感謝，接受並欣賞一下花姿再聞花味，並表示很愛這花的美，,  讓對方感覺你很喜歡這禮物。,6.到別人家裡作客，送花須在前一天或後一星期內，因主人當天可能沒空處理你送去的花,  ，你可能會發現到你的花淪落到浴室裡。,7.花應是送給女主人的，感謝她的邀請，因一般請客，女主人最為忙碌，所以送花給女主,  人是應該的。,8.送花前，你可以先告訴女主人，你當天會送她餐桌花，這時可徵求女主人意見，送什麼,  樣的花較配她所準備的菜肴及整體擺設。,9.如果是桌上花，可別選太高，因為會影響賓主用餐時的氣氛。,10.探病及餐桌上的花別太香，並人可能聞了不習慣香味；餐桌花太香，會使菜味盡失。,,接受花時，感謝完後，除非你是病人或家中有請傭人，應該先把花插好，千萬不可以將,別人送你的花棄之不顧，這對送花者很不尊重。,,◎各種花語：,玫瑰-愛情（白玫瑰用於喪事）,蘭花-福氣,菊花-高貴（黃菊在日本用於喪事）,百合-圓滿,康乃馨-母愛,石斛蘭-父愛,鬱金香-純潔,滿天星-滿心歡喜,,◎參考書目：,1.黃馨儀，《禮儀高手生活贏家》，台北：台視文化，2002。,2.陳丁榮，《超級人際關係與生活禮儀》，台北：敬業知識科技，2002。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.160.33.37,