作者LHJinX (馬兒鬧鐘)看板gift標題[心得] 我來po一下送禮的禮節好了時間Sun May  2 23:21:00 2004,這是我國際禮儀的報告,,請各位大大不要見笑>///<,,,,禮物饋贈,,「贈與的形式比禮物本身更具價值。」劇作家Pierre Conrneille 在《謊言大師》,（Le Menteur）一劇中，透過劇中人物曾這麼說；希臘哲人Theocritus也曾寫道：,「區區薄禮可能象徵著深厚的情意；來自友人的一切贈予俱珍貴無比。」,遵循這些智者的名言，可知：,,1.禮物價碼不應過分高昂，但卻必須精心挑選，讓受禮人收到禮物時，一眼就明白,  這是特意為他挑選的東西。,2.送禮要送得大方，別去強調禮物的價格。,,◎送禮禮儀應注意以下幾點：,1.送卡片時，應致意數語再親筆簽名。,2.送禮物時，應考慮：,  a.送者大方，收者實惠。,  b.禮輕情意重。,  c.撕去標價後，精美包裝，再附上卡片。,  d.不要勉強送禮。,3.送禮金時，以紅白包、滿月、程儀為主，切忌賄賂。,4.送花時，要了解各種花卉代表的涵意，各地習俗及忌諱。,5.國內送禮時，應考慮：,  a.數字與口語上的喜好及忌諱。,  b.看場合及對象的需要送禮。,  c.注意顏色和品項的意義和差別。,  d.避免在受禮者附近買禮物。,  e.慎選送禮時機。,6.國外送禮時，應考慮：,  a.宗教禁忌，民情忌諱。,  b.投其所好，賓主相宜。,  c.送有民族或地方特色的禮。,  d.遵守法律規定。,,◎如何致贈禮物,受者雖不好主動表明想要擁有禮物的類別，但饋贈的一方大可事先探詢。,致贈禮金可以省去選購禮物的麻煩，接受的人也可能感激它很實惠，然而這種「紅包」,行為在西方社會似乎對銀髮族較適用，無論他們扮演的是饋贈或收受者，皆可以年邁不,良於行為由，不親選禮物而改送支票、禮券甚或長期公債，現金當然還是最受用。,親密的禮物倘若反應出你對受禮人嗜好的了解，應該亦在禮度之內，不過，要特別留意,自己的選擇不能過份親暱。,,◎並非一定要親自送禮,有時礙於客觀條件，不可能親自把禮物交到對方手上。或許你根本無法出席；有時，即,使能出席盛會，甚至和受禮人把酒言歡，你還是可以事先將禮物送達受禮人手上。大多,鮮花禮品最好都由花店遞送，因為它們需要妥善照顧與處理，在到達目的地時才能呈現,出最佳風采。其他易毀損禮品（水果、巧克力、焙製品）也同樣需要細心處理與照顧，,以保持其原來風貌。在可能的情況下，盡量讓商家去搬送他們。,,◎打開禮物的時機,通常洋人習慣當面打開禮物（婚禮除外，但事後新郎新娘應分別去函致謝），不管是否,喜歡，皆會發出誇張的讚語以表示感激。,有時並非每位賓客都備禮前來，只好趁未帶禮者不注意時在送禮者面前打開，倘若始終,找不著這樣的時機，可先口頭道謝，事後再以電話或信函致謝。,如果主人在請帖上明載「請勿饋贈」，這項要求應確實遵守，若你與主人交情非比尋常，,切忌派對舉行時帶去，不僅主人難堪，也造成其他遵守規則的人的困窘。,,◎如果收到了不應收的禮物,偶爾有人會給你一個昂貴到你難以接受的禮物，通常你只有恭敬不如從命地收下，但大,可不必以同等厚禮回饋，畢竟過於炫耀的禮物常被解釋為品味低俗。,特別是當女子接獲男子致贈厚禮時，除非該男子是未婚夫或丈夫，否則皆應退回，尤其,是當禮物都顯得過於親密時。太鄙俗的禮物也會讓受者不悅，但大都只好咬牙接受了。,不適用的禮物大可堂而皇之送回店家交換，事後也別佯裝你還保有原物，相信大多數送,禮者都樂見受者擁有喜愛而實用的物品。因結婚而來的禮物最常遭遇這樣的命運，也因,此，送禮者購買時就該存有它可能被換掉的心理準備，最好是前往那些願接受換貨、且,能開立不含價目收據的商店，以便受者必要時可靈活運用。,,◎表達謝忱,向人道謝時，焦點要擺在對方身上，自己位居其後。每回都記得要提到禮物本身，特別,是當你同時收到多項禮物時。送禮人很在意這一點，喜歡知道你注意到他那份特別為你,挑選的禮物。,寫謝函的時候，口氣聽起來也要像當面道謝一般。內容應簡短扼要，時間上不可拖延，,一收到禮物就要儘快送出去。如果你同時收到許多樣禮物，你也必須抽時間儘快回覆，,而且每一件禮物都該分開親自致謝。如果是結婚賀禮則另當別論，送禮人心禮應該很清,楚，你們雙雙度蜜月去了，所以不會期待你們在度完蜜月之前致謝。,,◎參考書目：,1.鄭麗園，《禮儀寶典》，台北：智慧事業體，2000。,2.黃馨儀，《禮儀高手生活贏家》，台北：台視文化，2002。,3.陳丁榮，《超級人際關係與生活禮儀》，台北：敬業知識科技，2002。,4.瑪麗蓮．屏克斯，《社交高手必修課》，台北：經典傳訊文化，2000。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.160.33.37,