作者barbe (Yes, I can do it !)看板gift標題Re: [問題] 請問一下"我就是喜歡這樣的你"這本書時間Sun Feb 13 19:38:15 2005,※ 引述《chris211 (真澄)》之銘言：,: ※ 引述《devilmaycry (我是王董)》之銘言：,: :   爬文看蠻多人推的,: :   今天去書店翻了翻,: :   發現他是以女生立場寫給男生的,: :   這樣子這本書 男生送給女生 我是覺得有點不對勁耶@@",: :   不過好像之前也有板友是男生送給女生,: :   不知道大家能不能說說自己的意見來消除我的疑慮阿XD,: :   不然又得再想別的禮物了...,: :   或著說 有沒有類似的書 但是是以男生觀點寫給女生的呢?,: :   謝謝了...<(_ _)>,: 借標題一問 :Q,: 聽說這本書適合送給同居過的人？,: 那如果並不是如此呢？,: 說真的想破頭要送什麼東西，卻發現我只想得到書可以送..,: 要實用跟意義兼顧的禮物還真難！~,,   哈...我超喜歡這個日本作家的書,   前兩年的情人節...我就送他這本<我就是喜歡這樣的你>,   超適合送男朋友的   重點是,我覺得很符合我的心情,   反正就寫的很貼切~~自己看了都很感動T___T~ 我男友也超級感動,   第二本<從第一次喜歡的心情開始>我就覺得還好....好像比較適合暗戀~,   今天去逛書店沒想到看到新的<跟我在一起的你,幸福嘛?>,   我才看了幾頁...就快噴淚了 >"<  (現在是遠距離...),   立刻就買下來了  :) 雖然情人節不能一起過,但是我要寄給他 哈,   不過我通常都會自己加一些自己的心情上去耶...讓對方更能感受到我的心 :D,,   很推薦唷!!!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.141.53.121,