作者penlyly (發條小蘋果)看板gift標題Re: [問題] 請問我送這個夠嗎？時間Thu Mar  3 06:56:32 2005,※ 引述《Lovesyomi (心情複雜)》之銘言：,: 下禮拜就是我一個非常要好的女生的生日！,: 我已經決定了！因為她一直很想去桃園玩！,: 所以打算帶她去桃園玩二天！,: 目前我已經訂做了一個她的Q版公仔！,: 然後在她生日當天晚上十二點時，,: 送她一個生日蛋糕+那隻公仔！,: 但是最近看到了【日本魔蛋】,: 因為她很喜歡向日葵，所以也打算送她一個向日葵的魔蛋和,: Happy birthday的魔蛋！,: 但是我現在還不知道要不要送她那二個魔蛋？,: 因為我覺得很難包裝…,: 還是等到五月向日葵的產季再送她魔蛋？！,: 現在非常的猶豫…公仔已經送定了…因為我訂了…,: 所以…能不能提供給我一些意見！,: 謝謝！,,其實你很有心 我覺得前面的禮物和計畫應該就夠了,至於魔蛋，好像都有盒子裝起來吧,包裝的問題倒是不難,其次，我覺得送一個就好了耶(向日葵那個),兩個比較沒那麼驚喜 同質性又高,生日送她生日快樂那個魔蛋  也是要等他長出來阿,不如晚點再送向日葵的魔蛋吧,,,p.s.原po跟我生日同天耶,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.34.26.48,推 umenokouji:控制碼吧 = =  211.74.88.121 03/03,推 penlyly:真的唷 好賊 id是原po的 我還以為是真的 192.192.124.80 03/03,