作者vasary (going u)看板gift標題[閒聊] 母親節送禮完全攻略!!時間Thu Apr 21 23:12:15 2005,,,版上好像很多人在問母親節該送什麼喔。,根據我的觀察，歸納出以下幾種送禮的大方向，,不一定很準確，但是應該可以參考一下啦。,,(1)時髦媽媽。,這種媽媽的特色就是看起來特年輕，跟孩子出門時會常常被誇說像姐姐，,對於流行資訊也相當敏銳。,,建議︰,大品牌的化妝品或保養品。(最好先了解一下媽媽的皮膚狀況跟愛用品牌),預算少的話買隻口紅，預算高的話可以買各家專櫃在母親節檔期推出的套餐。,為什麼要大品牌呢，這完全是因為媽媽們普遍都有品牌信仰，,跟小女生喜歡嘗鮮的趨向不太相同。,,買名牌精品也是不錯的，預算低可以買絲巾、別針、預算高可以買皮包、首飾。,要注意的地方是除非很確定媽媽的身材尺寸，否則盡量不要買衣服鞋子等物品。,(買太小媽媽會開心沒錯，問題是穿不上要換很麻煩，, 買太大了媽媽會一肚子火，認為自己在小孩心中是身材臃踵的歐巴桑。),,(2)養生媽媽。,這類媽媽的特色是相當注重健康，有害怕文明病的傾向，,有些會喜愛運動，有些則是超關注減肥話題。,,建議︰,預算少的可以買血壓計、體脂肪測量計、預算高的可以買按摩椅、與其他按摩器材。,健檢診所的全身健檢券、spa券、或者時下流行的按摩養生館券也是不錯的選擇。,去具養生性質的餐廳吃一頓，或者是購買可以滋補身體的禮盒。(雞精、燕窩、西洋參),媽媽如果不排斥去人太多的場合，健身俱樂部的會員卡可以辦一張，,運動器材就都不用買一套擺家裡了，如果自己就有會員卡，不如挑一個課程送給媽媽，,這樣更省。(現在流行的有氧跟瑜珈),,(3)樸素媽媽。,這類媽媽的特色就是非常不愛小孩子花錢，尤其是買禮物給她，,簡單說就是不愛美不要命，一心只要孩子好，如果媽媽也得分等級，,這種媽媽我個人認為最了不起。(人要做到完全不為自己真的是很難啊),,建議︰,因為媽媽太會推辭了，所以最好的方式就是環顧家裡一周，看看媽媽欠什麼家用品，,買那些最好，微波爐、吸塵器、空氣清淨機、洗碗機…，,讓媽媽就算是做家事也能很輕鬆，哪怕只是一把好用的鍋鏟或菜刀，,都能讓媽媽天天炒菜作飯也想到自己的孩子多麼孝順。,,(4)實際媽媽。,說媽媽愛錢就太過份，媽媽愛錢還不是多半為了家裡，,所以這類型的媽媽不太喜歡奢侈華美的禮物，而且也不願意孩子買什麼東西，,因為小孩多半不是很會比價殺價，她們光看到價錢就會心痛個半天。,,建議︰,預算低的買金子，預算高的買金塊金條或者中信局的黃金交易單，,黃金向來就是保值界的第一把交椅，而且不易壞，價錢公定，買賣方便，,無論是藏在家裡作私房錢或者存在黃金銀行都是最佳選擇，,而且買這最大的好處是，很有可能它會在你(妳)結婚時回到你(妳)身上。orz....,,希望大家都能送到讓媽媽開心的禮物!!!,,,--,憑你的智慧，我唬得了你嗎？,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.171.218.8,→ Danceaway:好文推！ 218.166.81.168 04/21,推 miffygrass:我媽應該算第一類吧...今年買一個鑰匙包送她 218.175.61.123 04/22,→ miffygrass:不過還沒到她手上，不知反應如何... 218.175.61.123 04/22,推 lchiu:好文!!我媽應該是第三類吧 *^^* 140.113.68.167 04/22,→ nak:好強...    61.60.106.4 04/22,推 arashikishu:推推..我媽是第三類 所以好難買禮物220.135.246.132 04/25,推 critalovegu:推推推!!好用心的文章阿!實用喔~~~ 61.229.179.156 05/01,推 aahen:推用心 03/25 19:23,推 hustina:哈哈這篇分析得好棒!XD 05/05 19:24,