作者WendyGirl (全家平平安安好不好)看板gift標題Re: [問題] 有關玉鐲時間Fri May 20 00:53:06 2005,※ 引述《milwaki ()》之銘言：,: ※ 引述《fermat1 (忘心無我)》之銘言：,: : 請問一下如果要買玉鐲送給長輩，,: : 去哪裡買比較不會買到假貨？,: : 而且價位大概多少？,: : 另外，還有簡單的技巧可以分辨真假嗎？,: :                                  謝謝,: 你的長輩  如果識貨的話,: 一個不要太差的玉鐲   五位數是跑不掉,: 預算有這麼多嗎?,: 當然也不是說幾千塊買不到,: 不過  有比較大的可能性是大陸加工過  染色的,: 一般百貨公司 或正派經營的營樓比較不會賣假的吧  不過也貴就是了,: 建國假日玉市   不是老手  勿輕易嘗試,其實玉鐲，貴的跟便宜的都有，,但便宜的最少也是要兩三千啦，,就是冰種的，沒有很綠的，,但這種的也是不錯看，,基本上愈綠玉貴，所以只要是很綠的，可是才幾千塊,那就有問題啦！,,建國假日玉市，那裡有好幾百攤，所以可以去那逛逛,但是記得要多看，逛了一整天之後再買,多逛就會多學到一些，,其實在那裡買一定比在百貨買便宜很多很多！,因為再百貨賣一萬多的，在建國玉市看到質地差不多的也才四五千塊,差別真的很大，所以去玉市，,我想要整個逛完，一整天跑不掉！,,玉大概可分三種等級,A級：完全天然玉石切割而成,B級：顏色也是天然的，但是玉石有泡過酸，來去除玉石中黑黑的雜質，,     使玉石看起來比較不會那麼暗沉，其實要分辨A、B級的玉，,     其實仔細看結晶就看的出來了，因為泡過酸的，玉石的結晶會被破壞掉。,C級：就是經過染色的玉啦，這種玉是最糟糕的，就是經過人工染色的，,     只要玉看起來，綠的很誇張又很均勻，但是又很便宜，,     那麼，那絕對是C級的〈不過真的很貴的，真的極品的玉就是綠的很誇張的，,     那種動輒幾十萬的，我就無法分辨那到底是真的假的了〉,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.113.65.229,→ cocoasheep:說的真好^^b~ 玉鐲真的假貨比真貨多~~ 218.184.46.132 05/21,