作者tsun (貝貝)看板gift標題Re: [分享] 專屬的禮物。時間Wed Jun  8 00:42:09 2005,※ 引述《clessa (還是希望有奇蹟)》之銘言：,,我曾做過專屬的禮物耶！,我是把一年來跟男朋友出去的紀念品,,例如:電影票.門票.杯墊之類的東西,,全部都貼在一本筆記本裡,,裡面還穿插寫著我自己寫的一些話,,送他的那天,他翻開第一頁,,看到的就是我們第一天出去的情景,我自己畫的唷！,他眼眶都紅了,差點就真的哭了,,他說這禮物夠狠,會讓他無法一次看完,,因為看幾頁就會想哭,趕快蓋起來,呵呵...,,: 我也曾努力很久作了一堆東西,: 自己也感動的要死,: 可是他回來卻還是看一看丟在旁邊,: 看了很讓人傷心...,: 總覺得在努力作什麼他都不喜歡,: 可是還是希望送什麼給他,: ※ 引述《SHUANE2 (萱)》之銘言：,: : 我也曾經做過這種禮物,: : 前男友很愛寫詩,: : 只是都寫在紙上  塞在抽屜裡,: : 有一天心血來潮,: : 買了A4的活頁紙   對折,: : 把他抽屜裡的詩都整理好,: : 按照寫給不同女生(初戀 第二任 還有我的),: : 分次排列,: : 按照詩集的格式,: : 用黑色的筆 把草稿重新騰過一遍,: : 因為希望逼真  所以一寫錯字就整張換掉,: : 加上目錄,: : 最後拿去影印店,: : 請他幫我裁切跟裝訂,: : 感覺很高級喔,: : 自己在那邊感動很久,: : 等著他下班回來看  想說他應該會很開心吧,: : 只是得到的只有一句:錯字好多,: :                    我寫的字你都看不懂阿?,,--,你（妳）有多的Kitty磁鐵嗎??,怎麼買...就是抽不到那幾個嗎??,可以到KiJiJi找人交換磁鐵歐！,Http://www.Kijiji.com.tw,免註冊~快速又方便~,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 163.23.6.50,