作者clessa (還是希望有奇蹟)看板gift標題Re: [分享] 專屬的禮物。時間Tue Jun  7 23:34:39 2005,我也曾努力很久作了一堆東西,自己也感動的要死,可是他回來卻還是看一看丟在旁邊,看了很讓人傷心...,總覺得在努力作什麼他都不喜歡,可是還是希望送什麼給他,,※ 引述《SHUANE2 (萱)》之銘言：,: 我也曾經做過這種禮物,: 前男友很愛寫詩,: 只是都寫在紙上  塞在抽屜裡,: 有一天心血來潮,: 買了A4的活頁紙   對折,: 把他抽屜裡的詩都整理好,: 按照寫給不同女生(初戀 第二任 還有我的),: 分次排列,: 按照詩集的格式,: 用黑色的筆 把草稿重新騰過一遍,: 因為希望逼真  所以一寫錯字就整張換掉,: 加上目錄,: 最後拿去影印店,: 請他幫我裁切跟裝訂,: 感覺很高級喔,: 自己在那邊感動很久,: 等著他下班回來看  想說他應該會很開心吧,: 只是得到的只有一句:錯字好多,:                    我寫的字你都看不懂阿?,,--,       少年不識愁滋味，愛上層樓。愛上層樓，為賦新詞強說愁。,,       而今識盡愁滋味，欲說還休。欲說還休，卻道天涼好個秋﹗,,                                       採桑子‧書博山道中壁 - 辛棄疾,http://www.wretch.cc/blog/cless0310,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.141.50.18,