作者ninifish (妮妮魚)看板gift標題Re: [閒聊] 聊聊收過最感動or最傻眼or最傷本的gif …時間Thu Jul 21 18:50:59 2005,送給我男朋友,1.一個後背包，在跟背接觸那面繡一些字上去(自己縫上去，皮很厚超難逢),  覺得很不錯，不是只有花錢買包包給他而已，而且字繡在那裡，背的時候看不到,  (繡的醜也不會被發現:p)，背的時候又跟背靠在一起，男朋友說感覺很棒喔！,  最後背包壞掉要丟掉的時候，他還把那塊有繡字的地方割下來留著:),2.我把從我們還沒在一起到現在，他傳給我的所有簡訊印出來，做成一本小本子,  一起看的時候，回想起以前很多回憶呢,3.做過手工相本，跟原PO一樣放些照片寫一些話,4.有意義的書、繪本，在裡頭自己寫上一些話,,,我朋友收過,1.幾個人用壓克力顏料畫一件T-shirt給他,2.一樣，有自己繡字的抱枕,3.手工立體卡片,,我收過,1.跟原PO一樣，男朋友買一堆小蠟燭排成我的名字,2.我朋友跟我都很喜歡阿拉丁的A whole new world 這首歌,  他抄了這首歌詞、翻譯，在那張原聲帶中還有一段是類似口白的一段,  他用聽的把那段英文寫下來，之後還請我們英文老師幫忙聽、校正,  寫成長長一張紙， 像捲軸一樣拿給我,  (十分用心!!拿到的時候超感動),3.我男朋友自己做給我的手機吊飾(串英文字母那種),  想到他一個大男生，擠進賣材料的那種全是女生的小店，就覺得很感動,,,我覺得送禮物重要的是，心意跟送的方式,,如果不是手工做的，東西可能很普通，可是加點巧思就可以讓他與眾不同！,,※ 引述《dit (愛笑的大頭蠍子)》之銘言：,: 下面是我做過的事^^,: 1.做過買一堆小蠟燭排成心形，等他洗澡出來，給他surprise,: 2.用他買給我的青木瓜四物飲的瓶子(機車的他說買來給我變大的=.=)，裡面裝,:   很多祇條，寫著我想說的話,: 4.用手工相本，放很多有紀念性的照片並寫文字,: 5.出國每到一堆都買小禮物,: 6.錢包、牛仔褲,: 7.手工card，上面一堆大頭貼，和歷年來我照過的大頭照(媽呀~~決不能給第三人看到,:   國中小時期的大頭照，有夠…好笑的啦),: 我朋友收過的，有點小傻眼,: 1.夜市路邊攤的畫家，畫個人照一張,: 2.百貨的髮夾，聽到價錢另人……2100(打開盒子，傻眼，2千元的東西就這樣),: 另外一個朋友,: 1. 扛了電腦桌，買給男友的,: 不過，不管是什麼gift，只要是別人的心意，我都很開心!!!^^,,--, 想~ 簡 簡 單 單 愛~, 好想就這樣 牽著你的手不放開, 靠著你的肩膀 在你胸口睡著, 我愛你~,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.114.106.207,