作者moniani (空洞的心靈)看板gift標題Re: [問題] 。生日禮物。時間Mon Jul 25 04:47:35 2005,※ 引述《gkdaas (愛與幸福的相見..)》之銘言：,: 對方是我喜歡的女孩　再過７天就是她的生日,: 如果有機會　我很希望陪她度過她的生日,: 也希望能成為我們之間的幸福的起點,: 我對她最大的了解是她很喜歡小熊維尼,: 而在她去年生日我就送她過維尼的抱枕跟一個包包,: 今年我想到可以送她的選擇有,: １　還是維尼的商品　（不過有送過幾次了　怕效果不佳）,: ２　衣帽搭配　（希望能配成情侶裝拉　偷偷幻想一下）,: ３　可愛商品　（像是娃娃　毛拖鞋　或是其他的）,: ４　希望大家能有更好的提議來幫助小弟我,: 謝謝大家能看完這篇文章　也期待你能給予我最大的幫助唷　　阿哩嘎多　　︿　　︿,,如果是我阿,我會需要一個空間  例如朋友的租屋  家裡阿  教室XD  再不然去旅館租一天,,然後把這個空間佈置的很維尼很維尼,,例如買一些維尼小熊的氣球  黃色跟紅色的彩帶(維尼的基本色),    運用人脈狂借維尼小熊的娃娃阿有的沒的等,    租VCD一直撥放維尼小熊的卡通   音響一直撥維尼小熊卡通的主題曲,,然後訂一個有維尼小熊圖案的小蛋糕,如果你預算夠的話  去租小熊維尼的服裝  把自己打扮成維尼XD,,在那一天給她個surprise!!!,,我覺得如果你們有共同的朋友 最好招集大家一起來給她一個難忘的生日派對,而你就是當那個身穿維尼裝手捧著維尼蛋糕出場的人^^,,我是女生  對我來講收到禮物會很開心  但是那個開心很難感動的讓我可以記住一輩子,但如果是你營造出來的整體氣氛  整個空間帶來的感官刺激,那種畫面絕對會留在腦海裡一輩子,你的用心她也一定感受的到,(當然如果是很多朋友一起舉辦的，你要設法讓她"無意間"知道這是你策劃的XD),,至於禮物的話... 就不用再送維尼的東西了...太多會變的不特別...,既然所有過程都很浪漫...,那就在最後轉換一下...送個實用一點的...她需要的...,,小小意見^^ ---一個愛耍浪漫又實際的要命的女生,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 220.143.131.122,※ 編輯: moniani         來自: 220.143.131.122      (07/25 04:49),推 nak:哇..真的超浪漫的...推一個~    61.60.106.4 07/25,推 woxko:推推推..會感動到!! 211.74.207.104 07/26,→ totalvip:要是我也會感動.不過好花錢的樣子喔@@ 11/28 19:30,