作者thshf (愛上綠茶。)看板gift標題Re: [請益] 情人節時間Sun Jul 24 15:02:12 2005,※ 引述《yome (水美眉)》之銘言：,: ※ 引述《onlyloveyou (任性)》之銘言：,: : 當天剛好是我們的半年紀念日,: : 很想動手做些小禮物,: : 可是不太知道應該弄些什麼,: : 再加上我是可悲的高三生orz,: : 平常要上暑期輔導+補習,: : 在家時不太能做........(爸媽會碎碎唸QQ"),: : 想問問大家有沒有比較好的建議呢?!,: : 可以比較不費時又很貼心的,: : 小小禮物也可以,: : 他不會跟我計較的:),:   要上暑期輔導課喔.......,:   真是年輕的水水阿,:   我距離上一次的暑期輔導都不知道幾年了勒.唉......,:   貼心又不費時的小禮物,:   那我建議可以折星星...折多少都可以隨你的意,:   而且小小的也不容易被發現然後被罵,:   或是去書局買那種很簡易DIY的星座項鍊OR手鍊,:   材料都是配好的.也有製作說明書.作起來又快又好看,:   在不然就是買些美術紙或好看的列印紙,:   用電腦設計圖案或是拿出色筆剪刀膠水DIY作一張簡單的卡片囉,:   或是能夠幫他求一個平安符.祝他平安順利之類的.很有心意而且又貼心,記得我在期中考前有抽空做了一份all pass糖給男友，,,糖的部分就是去果楓買一個嘴唇造型和一個心型的巧克力，,,至於包裝，因為他的名字有個「茗」，我就做成一個茶包的造型了，,,上面用毛筆寫著all pass together，,,背面就畫了個小男生拿飼料餵小鳥，寫著「如果我不知所措，你會一直陪我嗎？」,,整個做完時我覺得挺可愛的，還很得意地拿著成品一直自拍... :p,,男友收到很喜歡，巧克力吃完的包裝紙也捨不得丟，就放在那個「茶包」裡收藏著。,,建議可以做類似這種加油打氣的東西，不會很花時間的。,,,也可以用串珠編一對手機吊飾，一人一個呀！:),,我之前有用串珠編小天使吊飾，粉紅、深紫、寶藍、金黃，,,給我和另外三位很要好的同學，是搭配各自的手機、喜好配色的，,,她們三位都很愛那個吊飾，還有一個本來掛了一堆，為了這個天使拿掉原來吊飾...,,這讓我還蠻感動的。:D,,有機會再補上我們四個人的吊飾的照片。,--, ⊥ ‧   日 ┌┬┐  ┴,□┼─  ┬ ├┼┤ ┴┴ ┌┼┐  ├  ┌─－　, 小┘∟ /├ └┼┘  曰  ∣┴  －┼－├─┐,　　　   ¯   ∣  / ∟〢∣╳    ├  ┴─┴,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 218.166.95.89,※ 編輯: thshf           來自: 218.166.95.89        (07/24 15:10),