作者fangru ()看板gift標題Re: [討論] 今天"七夕情人節"~你(妳)收到什麼禮物呢?時間Thu Aug 11 17:44:30 2005,※ 引述《BlueSky911 (藍天911￼ ￼ ￼ N Ｉ》之銘言：,: 我今年給自己喜歡的女生，,: 安排了一個「情人節三部曲」！,: 一部曲,: 我自己親手做了一個「貝殼沙瓶」給她，,: 我把自己從墾丁帶回來的貝殼和貝殼沙，放在一個玻璃瓶當中，,: 再滴上幾滴香水在其中，並且貼上了螢光愛心貼紙佈置，,: 再畫了一張小卡片放在裡面，然後送給她。,: 她說她很喜歡。,: 二部曲,: 昨天約她一起去吃點東西，其實載往她去一家花店，,: 到了之後我把車停稍微遠一點，跟她說，等我一下，我去買個「東西」，,: 事實上她並不知道我去買了什麼？,: 等到我再回來時，手上是捧著一束她喜歡的玫瑰花送給她，,: 然後我們一起去夜市吃東西。,: 那晚，我們都很開心,: 三部曲,: 打算明後天帶她去看英仙座流星雨，她從來沒看過流星，所以她也很期待。,: 希望到時候老天爺肯賞光囉！,: 這就是我今年所送給她的禮物,: 也都沒有花很多錢(總共不超過1000吧！),: 不過我都很用心的表達誠意,: 其實，我們現在還沒有在一起(我還在努力！),                 (抱歉  恕刪),,因為他在參加大學營對...所以昨天我們提前過了,我們一起去吃飯,吃完飯我們一起在公園聊天(我就很喜歡公園不知道為什麼...),然後很快樂~,沒多久我就叫他轉過去...我要把我送他的東西拿出來送他,那是我半夜沒睡覺...忍著我厚重的眼皮親手做的...,我把我們一起的合照  還有各自的照片,每一頁都有貼上照片..還有用一首歌再加上我要對他說的話,我做完自己看了都想感動的哭一下...XD,他看到以後就馬上打開看呀~然後就把我抱著...,抱著同時..說..對不起>"<我都沒有準備....,煞那間.....好失望喔..........屋屋屋....,,祝大家情人節快樂^^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 202.178.154.175,