作者zen (直須看盡洛神花)看板gift標題Re: [討論] 今天"七夕情人節"~你(妳)收到什麼禮物呢?時間Sat Aug 13 16:30:50 2005,好像有點慢回了...大家都很甜蜜耶！,我的禮物是跟畢業禮物、生日禮物一起送的，,因為時間點差不多...,我剛好需要一台MP3 （要錄音用的）,所以就直接跟他透露說 我需要一台mp3,但是希望他三個節日一起送（才不會花太多錢）,我個人是不介意這樣的送法，,因為我覺得 禮物如果能夠實用才是最好的,,另外，我來不及幫他買禮物...,出去的時候都沒挑到適合的...唉。,本來有上網跟來這裡請教買皮夾，,帶他去看cowa的櫃，很可惜他沒有喜歡的...,,因為他喜歡黑色長夾，又希望有可以放照片的透明袋子,還有包在皮夾裡的零錢袋（這樣說明好像很難懂）,跑了幾個櫃，都一直找不到他的理想...,,最後只好情人節當天兩手空空的去見他了...,還好最後在看電影的地方（台南國賓）,幫他找到了一個他一直想要的小型斜背包，,價格也滿合理的，最後還是皆大歡喜囉^^,,其實我本來要在我們的紀念日送他一本繪本,『我就是喜歡這樣的你』,因為我打算在裡面寫滿我們從認識到在一起的經過,我們認識滿久了，卻在我大四這年才在一起,還有我在學校最後一年跟他相處的點滴,不過後來寫不完啦...因為四下超忙的,,不過我在七夕那天補送給他,我覺得這是一個很不錯又很貼心的禮物,因為除了繪本有的內容之外,還有很多只有你們兩個人才知道的小事,或是一些你一直想跟他說的話 好的壞的都好,因為可以藉由這個禮物來溝通,,以後送禮給情人，我大推這種方法喔！,祝大家永遠幸福^^,,--,,,□http://www.wretch.cc/album/hanamizuki,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.142.107.131,推 dit:推這本書～我也好喜歡！！裡面的話都很sweet~218.164.110.219 08/13,