作者BlueSky911 (藍天911￼ ￼ ￼ N Ｉ看板gift標題Re: [討論] 今天"七夕情人節"~你(妳)收到什麼禮物呢?時間Thu Aug 11 14:21:56 2005,,我今年給自己喜歡的女生，,安排了一個「情人節三部曲」！,,一部曲,我自己親手做了一個「貝殼沙瓶」給她，,我把自己從墾丁帶回來的貝殼和貝殼沙，放在一個玻璃瓶當中，,再滴上幾滴香水在其中，並且貼上了螢光愛心貼紙佈置，,再畫了一張小卡片放在裡面，然後送給她。,她說她很喜歡。,,二部曲,昨天約她一起去吃點東西，其實載往她去一家花店，,到了之後我把車停稍微遠一點，跟她說，等我一下，我去買個「東西」，,事實上她並不知道我去買了什麼？,等到我再回來時，手上是捧著一束她喜歡的玫瑰花送給她，,然後我們一起去夜市吃東西。,那晚，我們都很開心,,三部曲,打算明後天帶她去看英仙座流星雨，她從來沒看過流星，所以她也很期待。,希望到時候老天爺肯賞光囉！,,,,,這就是我今年所送給她的禮物,也都沒有花很多錢(總共不超過1000吧！),不過我都很用心的表達誠意,其實，我們現在還沒有在一起(我還在努力！),不知道版上的朋友還有沒有更好建議推驗我呢？,讓我更有機會贏得美人歸,,謝謝大家。,,,,,,,※ 引述《kbeightken (1222)》之銘言：,: :  呵呵  我送的是手錶  收到的也剛好是手錶,: :  比較特別的是,: :  剛好是同一款的,: :  就變成就剛好組成對錶囉,: 啊呀~~,: 我覺得我的她很有創意說~,: 由於我們剛在一起不久,,: 她把"最喜歡的十個我"分別寫在十張小紙條上面,,: 捲起來像個小短籤,,: 綁短籤的小紙片又寫上一到十的數字,,: 分別代表一到十名,,: 這樣從第十名看到第一名的感覺真是難以形容啊~ ^_^Y,: 我送的就感覺整個遜掉了,,: 又沒有創意... (就是項鍊),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 219.84.61.37,※ 編輯: BlueSky911      來自: 219.84.61.37         (08/11 14:22),推 yib:真的好用心喔..她一定很感動  祝你成功喔^^ 222.156.197.66 08/12,