作者ducky0421 ()看板gift標題Re: [討論] 今天"七夕情人節"~你(妳)收到什麼禮物呢?時間Fri Aug 12 16:46:49 2005,※ 引述《yib (愛儒)》之銘言：,: 我男友送我的情人節禮物,: 除了一包很可愛的巧克力,: 另外是一張 看著我大頭照畫的素描,: 那張大頭照剛好穿紅色衣服..   他在衣領以下就用紅色色紙,: 上面貼著  Happy Valentine's Day,: 衣服還可以掀開喔(羞),: 裡面寫滿了要對我說的話..,: 我覺得頗有創意的耶~收到很感動說,,恩  我送過我男朋友的禮物有：,,自己做的手工書（上面畫滿了一起做過的事情、一些想對他說的話等等）,自己做的巧克力（從cookclub版學來的）,自己用繪聲繪影做的影片（背景音樂是一首我們喜歡的歌、放滿我們一起出去玩的照片）,自己織的圍巾,,,,其他有想要送但是還沒有送過的禮物：,,訂做的i-cash（應該是放我們的照片吧）,自己做一頓大餐請他吃,手工玫瑰花（男生不知道喜不喜歡  XD）,情侶裝,縫可愛娃娃放在他的車子上,做一個有我們照片的螢幕保護裝置,,,給大家參考,我男友收到我自己做的東西都很感動,尤其是那個短片～,因為為了那個短片我還自己學那個程式,笨手笨腳的我從學到構想到嘗試到成功  總共花了一個學期....  =.=,他很開心我也很有成就感,父親節的時候還可以如法炮製做一個影片給老爸呢～,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.222.243.182,推 reverie:強者！  61.228.88.141 08/13,