作者recoach (小寶)看板gift標題[討論]mp3情侶機，好炫耶！時間Wed Aug 10 16:06:44 2005,本來我自己有一台mp3隨身碟的，(是雜牌不知名),外型普普、功能普普、音質也普普，頂多是256mb而已！,我女友看到我這台，越看越好奇，我知道她也想要一台mp3隨身碟,因此我就把我舊有的這台.......轉贈給我妹，(雖然普通但是可沒丟了它),那我怎麼辦呢？,嘿嘿，因為我打算買mpio fy-500，一次買兩台，降子一台給我自己一台給她，,當作情人節禮物，兩個人用一樣的，感情應該會甜蜜加溫吧！,我會決定買是因為，看上mpio fy500的外型，並且顏色多樣化，適合當作情侶機，,外出掛在身上，搭配合適的衣服，還挺時尚的吧！,我也有跑到光華去試聽機器的音質，卻是不賴！,,我想，我會買粉色系的給她，給自己買銀色的？,不知道如果以女生來講，大部分喜歡怎樣的顏色呢？,,,今年情人節送這個禮物應該很合適吧！,,大家有跟我想到同樣的做法嗎？,祝大家情人節快樂....,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 219.84.0.69,推 violakiller:當你女朋友真幸福^^140.113.236.211 08/10,