作者vurm1980 (我的勇之助在哪？)看板gift標題Re: [問題] 拍拖一週年該送什麼好呢???時間Thu Sep  1 23:28:34 2005,※ 引述《tsun (貝貝)》之銘言：,: ※ 引述《sukiya (Pei)》之銘言：,: : 我跟我男朋友在一起快一年啦,: : 一週年我不知道要送他什麼好??,: : 拜託各位大大給我一些意見呀,: : 如果可以...順便介紹應該去哪裡慶祝呀!!!,: : <(_"_)>,: 我跟他滿一年的時候,,: 我送了他一本紀念書,,: 裡面滿滿的都是我們的回憶,,: 去各個地方的門票阿,各時期的拍貼,,: 還有我自己寫的一些話,,: 一打開內頁,第一頁畫的就是我們第一次約會的場景,,: 他看到時,眼眶泛紅,都要哭了,,: 嚇了我一大跳呢!,,自己做接下來一年的年曆,可以把一些東西都附註上去,像是"去年的？月？號是我們第一次去做什麼...之類的",或是把兩人明年工作或學校的行事曆(已經預先知道的)寫在裡面提醒對方,可以的話，也可以把一些假日或是倆人家人或重要朋友的生日也都一起附註進去,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.164.124.242,