作者itemark (不會再想起)看板gift標題Re: [問題] 想買巴黎鐵塔的東西或是法國國旗時間Thu Sep  8 16:37:00 2005,※ 引述《shamrock0922 (shamrock)》之銘言：,: 如題,: 在台北已經找了好久,: 都沒有找到巴黎鐵塔的東西,: 除了鑰匙圈及磁鐵 因為太普通了 想要特別一點,: 或是法國國旗色彩的東西也行,,我有一個想法,可以參考看看,但不容易完成,有個東西叫作3D拼圖,也有巴黎鐵塔的3D拼圖,片數大概是數百,價錢好像是一兩張小朋友,這個東西的意義在於,買回來後不是直接送給你要送的人,而是要自己拼好再送出去,當然,送出去的時候要考慮到的包裝和運送,都是必需的,難度不低,所以格外有價值,至於意義,我想看你賦予它什麼意義,像,如果我是要送給情人的,我會說,我想和妳一起去看巴黎鐵塔,如果可以,我願意打造一座鐵塔給妳,今生今世守候著妳,如果不是送給情人的話,我是這樣覺得,這種難度不低的東西,如果不是送給情人,簡單來說叫浪費,,--,你就像一個電影男主角，為了愛，不惜犧牲一切。,這種時刻，有人認為不理性 ，但是你卻日日驚喜，天天high，,個中滋味，如人飲水。工作上，把財務報表 研究清楚，,才能了解自己的真正實力。你充滿想像力，不怕閒來無事。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.117.187.240,