作者im91 (so tough)看板gift標題Re: [問題] 請問參加男友表姊的囍宴要帶什麼伴手呢???時間Tue Sep 13 14:07:40 2005,, 送小小ㄉ 精緻又不會太貴的東西 就好啦~~,, 我之前是去買GADIVA的巧克力, 他有一個是四顆巧克力的小禮盒, 他們有粉色(白.粉紅.粉黃.粉藍)的小緞帶幫你綁起來, 中間打蝴蝶結之外 還可以把一個小小的飾品,    (戒指.小娃娃車等  好像是免費的吧), 還可以跟他們要卡片~~,,, 比起一般ㄉ巧克力 他有點貴, 不過 正個小禮盒 很漂亮 而且也才幾百塊,, 在遠企.麗晶飯店.大葉高島屋.環亞.微風廣場都有專櫃, 我覺得你也許可以考慮看看~~,,,※ 引述《oldstyle (lucky)》之銘言：,: 哎唷哎唷事情是這樣的啦 >\\\<,: 男友的媽媽邀請我一起去參加他表姊的囍宴,: 好像在遠企吧... @@,: and這是媽媽那邊的親戚 有的我有見過 不過大部分都還沒 (好緊張喔!!!!),: 然後媽媽說很歡迎我一起來參加他們家族的聚會,: 他們家還蠻重視也蠻常這樣聚會的,: andandand喔!!! 阿姨有跟我說,: "歡迎妳來參加 ^^  那天你只要穿的漂漂亮亮的來就好了,: 不用帶什麼禮物 因為我都已經送過了（with 笑容) ",: 喔喔喔好害怕喔!!!!!!!!!,: 不行不帶啦!!!!!!,: 可是我要怎麼辦呢？？？,: 而且就快要到囉.....下下星期日呢!!!!!,: 請版上的大大教教我吧....!!!!!!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 210.85.74.219,