作者mnkbj (幸福協議書)看板gift標題[分享]我的手工DIY簡單介紹 時間Tue Oct 25 21:55:59 2005,以下從我今天寫的網誌轉過來的，有興趣的人可以去我的無名相簿和網誌看唷！,,＊   ＊   ＊   ＊   ＊   ＊   ＊   ＊   ＊   ＊   ＊   ＊   ＊   ＊   ＊,,很開心我的DIY作品受到PTT鄉民們的愛戴，,這陣子除了狂做手工以外就是到處回答人家"怎麼做？"的問題。,有很趣吶～原來DIY除了很有成就感以外還可以交很多朋友，,好久沒寫網誌了，每天都忙著DIY的東西和寫信給軍中的老公兒，,今天來寫一篇有關這陣子DIY作品的介紹網誌唄！,,1）i-cash。這算是偽DIY而已，因為我做的部分只是用PhotoShop,   把原圖背景改一下然後加上幾個字，套用7-11提供的面版，最重要,   的是"付錢"，經過10天之後就拿到完成品了，印刷品質還不錯唷！,   http://www.wretch.cc/album/show.php?i=mnkbj&b=16&f=1129727728&p=2,,2）生日令卡片。有個網友說正在當兵的人最想要的就是退伍令啦！,   提議我做張"偽退伍令送他"，是個好主意，但既然是偽的就很空虛了，,   我轉個方向把他變成可愛版的生日令，也是利用PhotoShop進行改圖，,   另外在此感謝一下提供我原版退伍令的兄台，不然我也不知道退伍令長啥樣。,   如果客倌您夠仔細的話，相信你會發現我連小小的地方都改了 XD,   http://www.wretch.cc/album/show.php?i=mnkbj&b=16&f=1129727746&p=5,,,3）瓶中信。這是我參考一個PTT網友的IDEA，再改變一點方式做出來的，,   材料有：麻繩、彩色珠珠、愛心飾品、透明瓶子、強力膠、,           色紙、造型打洞器、小卡片。,   這個禮物的誠意之處在於那1106張梅花形狀小紙片，1106是老公生日數字，,   我花了一整個下午很努力的用造型打洞器打洞，,   然後小紙片分別寫上我跟老公的名字，,   而且我怕色紙會不夠用，非常節省，一點也不浪費的只用了5張唷！,   然後開始裝飾瓶子，其實跟我原本的構想大不同，靈感是邊做邊浮現的，,   麻繩和愛心飾品本來是買來要試做巫毒娃娃的，小小借用一下 > ///// <,   最後在小卡片上面寫"瓶中有"瓶中有1106個我和你，祝親愛的你，生日快樂"。,   http://www.wretch.cc/album/show.php?i=mnkbj&b=16&f=1129727747&p=6,,4）Q版太陽御守。在PTT合購版有人特地請去日本的網友代買御守，,   而我決定自己動手做，YA，省錢又誠意，首先就是觀察御守的樣子，,   除了最常見的樣式之外還有許多特殊形狀的御守唷！,   初試身手的我選擇最安全又簡單的樣式，只要看過就知道該怎麼縫那種。,   材料有：不織布、毛線、針、線。,          （這些東西沒有特別去買，都是本來手邊就有的）,   先裁下適當大小的不織布，因為我都說老公是我的太陽，,   所以我在上面縫上一顆代表溫暖的太陽，然後對折將兩邊縫起來，,   然後將剪下一段毛線穿過御守，塞進一些棉花和一張寫著永遠幸福的小卡，,   將毛線打個漂亮的蝴蝶結就大功告成。,   http://www.wretch.cc/album/show.php?i=mnkbj&b=16&f=1129727751&p=10,,5）蒙太奇照片。不知道大家有沒有看過幾年前金凱瑞演的"楚門的世界"？,   它的海報就是用這蒙太奇的效果，看起來好像很複雜喔？其實是套用軟體啦！,   一套叫PhotoMontage的軟體，可以將幾百張照片構成起來變成一張照片，,   重點是照片多一點效果才比較好，完成之後我拿去相館洗成8*10的照片加裱框，,   還不錯，雖然裱框實在有點小貴。許多網友看到我的相簿，,   紛紛問我有關蒙太奇照片的問題，除了問我哪裡有這軟體，,   還問軟體的使用方法，差點回答到翻臉，乾脆開記者會吧 XD,   後來乾脆在PTT寫了一篇蒙太奇軟體的教學，,   只是前幾天PTT主機壞掉吃了我那篇文章。,   http://www.wretch.cc/album/show.php?i=mnkbj&b=16&f=1129727756&p=15,,6）生日影片。之前老公教我一套Let's EDIT的剪輯軟體，好久沒複習快忘光了，,   趕緊來複習，挑出一些2002～2005年比較代表的合照，,   加上一首麵包合唱團的IF當背景音樂，,   又分別在影片中每一年之後加上一段我想對老公說的話，然後祝老公生日快樂。,   燒成VCD之後，拿出前幾天去老公家A來的CD圓標紙，,   然後又要說到另一套軟體了，叫做Picasa，是Google出的管理相片軟體，,   而我使用的是它的美術拼貼功能，好像將一堆即可拍照片堆在一起那樣，,   挺有感覺的，將它印在圓標紙上，又因為我用的圓標紙是比較普通的那種，,   不是高級的亮面相片紙，為了怕它髒掉，我在上面貼了一層冷膜紙，,   感覺就好像護貝了一樣，然後在其中一張照片底下寫下光碟標題，,   假裝是照片上的MEMO，哈哈！最後裝在光碟盒理面就大功告成了。,http://www.wretch.cc/album/show.php?i=mnkbj&b=16&f=1129727763&p=16,,7）手工書-通訊錄。老公下禮拜就要結訓了，希望我幫他做個簡單的通訊錄，,   他想拿給同梯的弟兄們留下通訊方式以及大家各分發到那個單位，,   問他怎麼不去書局買通訊錄就好了，他說自己做的才比較特別啊，哈，也是喔！,   原本我打算內頁用手繪的方式，但實驗出來的結果好像有點太可愛風，,   我怕一群大男人不願意碰，所以內頁我用CorelDRAW排版，簡單俐落，,   書皮就比較花時間了一直剪剪貼貼，有幾個字也是用不織布做的，,   真好用啊不織布。到了最後裝訂的時候，我不希望弄得像課本那樣必須折來折去，,   一方面是有折痕會醜醜的，一方面是折過之後紙會翹翹的，還是一個醜，,   老公有建議說將訂書針訂在折合處，不過那真是超難技術ㄟ，,   我又不想為了這小東西去買那種釘書機，所以我又善用打洞機啦，,   我將書皮跟內頁一起折起來用打洞機打出小於半圓的洞，,   再用麻繩穿過綁起來，而且我還加了書套，因為我好怕經過那麼多人的手會髒掉。,http://www.wretch.cc/album/show.php?i=mnkbj&b=16&f=1129727767&p=20,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.114.121.49,推 egugo:強....太有心了!! 感人 10/25 22:10,推 myakiko:這篇應該要m起來... 10/25 23:52,推 kukan:真是幸福的男人阿! 有這樣的女友~~ 10/26 00:26,推 lemondream:真的好有心喔~很棒呢~ 謝謝你的分享~ 10/26 16:09,推 vitatrash:你真的好令人窩心喔 10/28 19:36,推 chitaco:推推~有這麼貼心的女朋友 妳老公太幸福了^^ 11/22 17:49,