作者powpow (泡泡)看板gift標題Re: [心得] 分享我準備送給男朋友的生日禮物時間Tue Oct 25 12:53:41 2005,※ 引述《mnkbj (幸福協議書)》之銘言：,: 預計送五樣東西，目前完成了三樣，分別是：,: 1.i-cash個性卡。前陣子看逼上有人說，所以我也來做兩張，,:                 一張送男朋友當生日禮物，另一張自己留著。,:                 印刷的品質還不錯，只是一點點小貴啦 XD,: 2.生日令。目前男朋友當兵中，有朋友建議做個假退伍令讓他開心一下，,:           接受這個建議，但我改了一下變成生日令，有搞笑。,: 3.瓶中信。昨天看到gift某版友的idea，覺得很讚，今天卯起來做，,:           去買了透明瓶子、造型打洞器、加上手工藝店的小東西，,:           因為男朋友生日是1106，所以我用打洞器打了1106張小紙片，,:           上面分別寫上我跟他的名字，老實說，1106張，實在很要命，,:           再加上一張小卡"瓶中有1106個我和你，祝親愛的你，生日快樂",:           又幫原本很樸素的透明瓶子加上裝飾，就大功告成啦！,: 照片在：http://www.wretch.cc/album/album.php?id=mnkbj&book=16,: 接下來兩個禮物，如果有順利完成的話，再傳照片跟大家分享囉！,,,我去看了照片,東西真的好精美喔:),還看到了一個很可愛的御守,請問材料該怎麼準備呀,我男友也是11月份生日^^ 想給他做一個...,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 210.240.186.18,推 mnkbj:我其實有PO另外兩樣禮物的文章，只是之前PTT壞掉文章被吃了 10/25 14:30,推 mandm:原po介不介意再po一次關於御守的做法 材料呢?? 10/25 21:15,推 mnkbj:我PO好囉  請享用  XD 10/25 21:56,