作者lovevancat (好壞的人)看板gift標題Re: [問題] 想送男友的防風手套時間Mon Nov 14 21:12:40 2005,※ 引述《admirally (Admirally)》之銘言：,: 過幾天就是男友生日啦,: 我也只剩明天OR後天的時間可以買他的禮物,: 之前一直想送他可以防風又保暖的手긊: 因為他要騎近半小時的路程去學校,: 想說冬天到了,: 上網爬了文 大部份的人都建議去登山用品店買,: 可是那會不會很肥一個呀,: 而且我想要送有質感的,: 預算1000塊以下吧,: 想問哪有賣手套(EX：百貨公司的專賣店之類的),: 之前不知道在哪看到有人說在ELLE買過,: 好像還不賴的樣子,: 不知道現在還有沒有,: 還有高雄哪有ELLE的店呀,: PS 我在高雄哦,,,推薦你可以去機車用品店看看，防風防水兼保暖的啦~~,而且不會滑滑的(騎機車抓不住還頗危險的)，,不過選手套還要注意一下手形，可以請店家推薦...,大概700塊左右就可以挑到不錯的了，買的時候可以試套一下，,帶起來的舒適感還是很重要的~,,,--,思緒最深的人，最能品嘗生命的滋味。,而智者，總免不了尋找美。,帶本詩集，我準備在日月潭畔漫步。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 211.79.131.26,