作者LennonX (作業難產中...)看板gift標題[請益] 該送老師什麼禮物？時間Wed Nov 30 00:48:58 2005,※ [本文轉錄自 Teacher 看板],,作者: LennonX (作業難產中...) 看板: Teacher,標題: [請益] 該送老師什麼禮物？,時間: Wed Nov 30 00:43:34 2005,,,不知道這裡能不能po  如果不符合板規  還麻煩板主刪了,,是這樣的,,我高中畢業已經三年了,但是我永遠忘不掉高三導師對我的好,因為高中不太上進  不愛上課  不唸書,老師會叫我午休時間去他的辦公室唸書  教我英文,還會幫我準備水果  飲料  之類的,,畢業之後  大一休學重考  但沒有去補習班,老師知道以後  義務性質幫我複習英文,而且都是約在摩斯漢堡  當然，老師不會讓學生請客的,,大二那年有一陣子住院  老師知道以後還來看我很多次,每次都聊很久  真的就是關心我,,也請我吃過幾次飯  寄了一些書給我,我暑假打工  老師也會特地來工作的地方看我,,我媽在得知老師對我的照顧之後  曾經有託別人轉交一包$給老師,(這些都是畢業以後的事囉),老師十分堅持  分毫未取地退給我媽,,後來我才知道  老師的家境也不是特別寬裕,而他願意這樣付出  我覺得很感動  一輩子都不會忘記,,,最近接了一些家教  有一筆預算可以買禮物給老師,我不知道該選什麼比較好  怕買到不適合的,有想過送禮券  但...老師應該不會收吧  而且金額不好拿捏  @@,所以想來請問各位老師們  有沒有什麼東西適合送給老師,預．算．不．限,能有這個機會報答老師  雖然是物質上的  好像有點俗氣,但這是我的心意,,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.224.53.44,※ LennonX:轉錄至看板 ask                                          11/30 00:45,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.224.53.44,推 LIF:羨慕你 遇到這麼好的老師 01/13 00:10,