作者Beastawad ()看板gift標題Re: [請益] 男生禮物很難送 尤其是自己喜歡的人更難送時間Thu Dec  1 19:46:57 2005,※ 引述《aapj (aa)》之銘言：,: 而且今天我們經理說男生就是喜歡的人送什麼他都愛,: 沒感覺的人就算送鑽石他也沒什麼感覺,: 整個打擊我了兩下,,        你的經理得到他了!原則上就是如此,        但是誰說你沒辦法以別出心裁的禮物打動他的心呢,,: 唉唷  可是我只是希望能送他實用又有創意,: 然後他看了會很開心覺得很特別 稍稍記住這件事情就好了,: 可否請大家給我點意見呢???  或是能提供一些不錯的點子呢???,: (好苦惱好苦惱好苦惱 感覺頭髮要掉光了~~~),,        蹲難誠品樓下看過沒  我覺得裡面很多很特別而且適合送人的禮物喔,        記得聽專櫃的先生小姐怎麼說  大部分的店員都很能言善道喔,,--,,             猶太教對於世上某些壞事，認為那不是我們的過錯。,        『這個世界是以它自己的方式向前運作，某些壞事的發生，不,          過是這世界上本就存在的方式，並不是因為你做錯了什麼。』,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.59.121.28,