作者breezybud (阿喵胖嘟嘟的好可愛喲~~~)看板gift標題Re: [問題] 送女友禮物時間Thu Dec  1 13:46:57 2005,※ 引述《Xsara (嗶嗶)》之銘言：,: 我想要買一些小東西送她，因為昨天才買了一頂安全帽給她，最近手頭又很緊,: 而前年我有送過手織的圍巾了，今年她從南部跑到中部，天氣溫差變化相當大,: 想送一些保暖的東西，目前有想到USB的加熱杯墊，不知道會不會送一些保暖的,: 飾品來得有用…像是手套、幫耳朵保暖，長得像耳機的、還是說毛襪呢？,,我建議送情侶手套,價格不貴而且女生收到一定超開心的...,,去年聖誕節的時候.,我自己做了一雙送我男友.,想說可以一起戴. 很甜蜜.,啊知他那個臭豬覺得那樣很蠢.,都不願意,害我覺得很傷心,,和很多女生討論. 大家都覺得男友願意一起戴那種情侶手套是很棒的事~,所以如果你願意送她那種手套.,然後一起戴,我想她會很開心的喔...,,PS. 毛襪也很不錯. 實用價值高, 可是我覺得收到情侶手套,    會比較有驚喜的感覺.~ ^^,,--,hello kitty公仔mp3 512MB/256MB,周杰倫珊瑚海MV女主角手環,http://tw.bid.yahoo.com/booth/muhozi_wu,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.121.198.249,推 mnkbj:合購版很多在合購情侶手套喔 12/01 14:01,推 nak:我是女生 可是我也覺得很蠢..(以前有男朋友的時候) 12/01 16:44,推 breezybud:啊! 真的嗎?! = =""" 呵呵... 12/01 18:32,推 mnkbj:我也是女生，老實說我覺得不要花錢買那個不實用的東西XD 12/01 21:08,