作者Beastawad ()看板gift標題Re: [請益] 該送老師什麼禮物？時間Thu Dec  1 19:41:45 2005,,        送木雕或者金箔擺飾如何,,        還可以刻字  擺在家裡或辦公室都有面子,,        有門路的話也不用幾千就弄的到了,,        不然就把你們的合照加上特別的裝飾或相框  也具有紀念性,,        然後你可以看看你的老師興趣是什麼,,        譬如如果他喜歡書畫，就可以去故宮買張複製畫之類的送他………,,        無論如何  對於一個老師來說,,        我想沒有比每年都記得回來看他的學生是更能令他高興的吧,,--,,             猶太教對於世上某些壞事，認為那不是我們的過錯。,        『這個世界是以它自己的方式向前運作，某些壞事的發生，不,          過是這世界上本就存在的方式，並不是因為你做錯了什麼。』,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 61.59.121.28,※ 編輯: Beastawad       來自: 61.59.121.28         (12/01 19:43),