作者aapj (aa)看板gift標題[請益] 男生禮物很難送 尤其是自己喜歡的人更難送時間Wed Nov 30 22:58:56 2005,我想送喜歡一年多的男生禮物,嗯  我跟他是工作認識的,其實我也不知道他知不知道我對他的感覺,我們一直處於好朋友的關係,,他是魔羯座的人(我跟魔羯男真的很不熟!!!),我想應該是要偏向實用的禮物吧,去年他生日前因為覺得他嘴唇都裂開,所以我就當著他的面說要送他護脣膏當生日禮物,(就是說他知道我要送他護脣膏),只是我後來包裝的小好看一下,所以拿禮物給他時他漫感動的,(但還是沒打動他  唉~~~~),,本來是想送他鈦金屬手鏈,目前上網看到的要四五千塊但我跟我姐姐都覺得很像390的,實在是讓我不敢送他,再說我想以我跟他的關係 如果讓他知道我花很多錢送這給他 他應該也不敢收吧,,加上他這禮拜展開新工作 要每天開車從台北到桃園實習三個月,嗯 我知道他之前還沒換工作時都是每天在家悠閒吃完早餐才去上班的,我想"也許"他可能會沒時間吃早餐吧,(其實我還不清楚他這幾天上班的情況  一切都是我自己猜想的~~),所以  我想說想準備一個盒子 裡面裝滿零食,我自己默默以為他如果沒吃早餐可以稍稍吃這些零食果腹吧,,這樣會很遜嗎???,我的女生朋友大部分覺得還不錯 但男生朋友覺得漫遜的,而且今天我們經理說男生就是喜歡的人送什麼他都愛,沒感覺的人就算送鑽石他也沒什麼感覺,整個打擊我了兩下,唉唷  可是我只是希望能送他實用又有創意,然後他看了會很開心覺得很特別 稍稍記住這件事情就好了,可否請大家給我點意見呢???  或是能提供一些不錯的點子呢???,(好苦惱好苦惱好苦惱 感覺頭髮要掉光了~~~),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.166.47.169,推 vanishsea:我是男生  我覺得很好XD 12/01 00:35,推 Xsara:那個男生有特別喜歡什麼嗎？例如車子或是會發光的物體 12/01 09:36,→ aapj:發光的物體???不懂ㄟ~~~ 12/01 09:50,→ Xsara:發光的物體就是手電筒，有些人會滿喜歡的，像是登山或生存 12/02 08:52,→ Xsara:遊戲的人，像我對車子和手電筒滿有興趣，男生的興趣就那幾種 12/02 08:53,推 susses:推手電筒. 12/03 20:53,推 DAWAY0114:我是男生  我覺得很貼心阿.... 12/04 10:11,推 wolftin:手電筒？我看到會整個傻掉ㄟ...真的要看嗜好啦!! 12/06 01:04,→ wolftin:不過我覺得心意最重要啦~~~~卡片也很窩心~~!! 12/06 01:04,