作者croke21 (chr)看板gift標題Re: [請益] 朋友要出國念書，該送什麼禮物?時間Tue Nov 29 20:50:27 2005,如果你想要一本手工做的相簿,師大夜市轉個灣旁的地下室,有一家新開的店,裡面有販售手工做的相簿,可以參考看看,,而且好像剛開幕,且有折扣,僅供參考囉!!!!!!!!,,店名:喵喵Bali雜貨鋪,地址:師大女生宿舍後門巷子,,,※ 引述《Prepuce (+Starry Night-~*)》之銘言：,: 主角是國中到現在八年的好朋友 女的,: 明年年初要出國念書 未來要碰頭的機會很渺茫,: 想和其他兩三個朋友一起合送,: 所以單價稍微高一點是OK的..,: 不知該送什麼!?,: 本來是想說手工做一本相簿，裡面有這一群好朋友出去玩的相片、回憶,: 再加上一些感人的字,: 但是~ 我們幾位男生手工極差.. 相片也太少! 做不成原本構想的禮物...,: 所以來這麻煩 各位板眾~@@~,: 有好的意見 麻煩不吝提供給我 拜託大家了!! 感恩 ^^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.73.150.124,推 Prepuce:謝謝你囉 ^^ 11/29 20:51,推 ameiya:那裡我去過，東西都很有異國風味，有很多可愛的貓咪飾品喔! 12/02 16:32,