作者nazumi0817 (　　半調子的溫柔)看板gift標題我打算送男友的聖誕禮物..時間Fri Dec  9 21:08:26 2005,我跟男友剛交往三個月左右，,今年是我們一起過的第一個聖誕節～,,我用釘板織了一條銀灰色的圍巾要送他，,不過這件事情被他發現了，所以我還打算送別的東西。,,,目前想到的是不織布的手製聖誕卡片，,還有他曾說過想要的zippo打火機跟聖誕夜驚魂的扭蛋(我買了一整組),and版上很多人推薦的「跟我在一起的你，幸福嗎？」繪本，,我在封面寫「２００５．夏天　這是故事開始的季節…」,內頁的話，我打算用類似日記的方式寫一些字給他，,例如８月１９日，第一次見面之類的。,,,包裝方式的話，,我想要用鞋盒裝禮物，,裡面會鋪棉花(自認為這樣很有聖誕節的感覺),然後放一顆小小的聖誕樹，,另外我還用不織布縫了兩個愛心，,可能到時候也會一起放進去當作裝飾，,然後再用很有聖誕感覺的包裝紙包裝～,現在唯一煩惱的是那一整組的扭蛋不知道要怎麼處理比較好，,扭蛋殼已經拿掉，現在是一大包裝在一起，看起來實在蠻醜的= =,我可能會用玻璃紙或是棉紙之類的再稍微包裝一下吧～,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.113.3.169,推 winnie888886:哇!!你好細心喔!! 如果我是妳男朋友我一定會很感動 12/10 02:44,推 woxko:扭蛋像框http://0rz.net/050W1 SpaceArt版bear25版友的分享 12/10 12:59,推 nazumi0817:補上照片連結 http://kuso.cc/f!c 12/11 09:58,推 losm:請問..要去哪裡買小聖誕樹阿..我也想買.. 12/12 12:27,→ nazumi0817:我是在誠品買的　書局應該都會有吧 12/12 13:14,→ whiteshell:請問不織布要去哪裡買呢 12/12 19:34,推 chuchuho:請問這本繪本是去哪裡買的呀 !?~ 12/15 14:56,