作者bowz (something change ?)看板gift標題想要送家教學生聖誕禮物時間Sat Dec 17 16:18:44 2005,,家教學生是一個國三的小女生 想要送她一個聖誕禮物,不過送女生禮物本來就沒有概念了 而且還是年紀差距頗大的小女生,更不知道有什麼東西是適合的,,家教學生 是那種看起來乖乖的 沒有喜歡5566,剩下的就不太清楚了..,,,現在有的想法是,,1. 跟學業有相關的,   像是之前有版友提到的學業御守,   網拍上面有很多 不過不知道他們是不是日本寺廟的御守 還是隨便亂做的仿冒品,   或是追分成功,,   如果是這類型的 是不是有版友可以推薦比較有名或是靈驗的寺廟(賣家)呢,,2. 小飾品 那種小帽子或是手鍊之類的 不過這真的沒有概念了,,3. 書..不過這個年紀 怎麼樣的書才是比較適合他們的呢,   送書感覺就是要有意義一點,,謝謝大家囉~~ ^^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.113.128.69,推 sjxu:小小的薑餅人　或是有聖誕風味的點心^^ 12/17 17:17,推 Valrhona:國三的話我覺得妹尾河童的"工作大不同"還不錯 12/17 17:24,推 bowz:嗯嗯 謝謝你們 12/20 17:24,