作者celery118 (勇)看板gift標題Re: [問題] 怎麼製作手工相簿？時間Wed Dec 21 18:29:47 2005,※ 引述《bstarlady (☆彩色泡泡★)》之銘言：,: 我想做一本手工相簿給我男友，但不知從何做起，,: 包括材料、製作方法等都不清楚，是不是有什麼書可以做介紹？,: 裡面我也想寫一點東西在相片的旁邊，有沒有什麼筆是碰水不會糊掉的，,: 想要有多種顏色．．．簽字筆？彩色筆？還是．．．,: 雖然美工不怎好，但好想親手做一本喔，有做過類似東西的可以交我嗎？,,我曾經在交往的紀念日送我男友一樣禮物,說起來並不算是相簿啦,不過給妳參考看看,我是自己用word做月曆,然後在有一同出遊的日子裡用打字的打上我們的回憶,(因為我們出去玩幾乎都會拍照~所以可以從照片記起日期),然後在沒有寫內容的空白處放上當月比較有意義的照片或合照,我是用數位相片直接放在上面~如果是一般照片其實也可以洗出來貼上去,因為是半年紀念日~所以我做了六個月(六張),我用相片紙直接從印表機印~畫質還不錯,然後再稍微包裝成一本(貼上一些漂亮的貼紙~然後還做了封面),我男友收到很開心~還一直叫我以後每個月都要繼續做,而且我覺得可以把兩人的回憶記錄下來很有意義,參考看看囉!!,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 61.216.218.95,※ 編輯: celery118       來自: 61.216.218.95        (12/21 18:30),