作者Beastawad ()看板gift標題Re: [問題]創意交換禮物時間Fri Dec 30 23:33:21 2005,※ 引述《miracleless (太殘忍也得接受  )》之銘言：,: 跨年我朋友她要跟人交換禮物，,: 題目是「狗年」，比創意，最有創意的是第一名。,: 我這朋友很好勝，想送出最有創意的禮物，,: 無奈腦袋不是很好，,: 不知道板上的大大，有沒有關於狗年比較有創意的禮物啊？,: 不知道符不符這裡的版規，若不符，板主可立即刪除。,,        我今年參加交換禮物聚會時,        幫朋友挑的禮物是,        一個小狗造型的鉛筆袋(身體拉鍊拉開就可以裝鉛筆),        不過裡面裝的不是鉛筆，當然更不是棉花,        而是一早去菜市場買的三件一百小朋友花邊粉紅色內褲,        參考參考,,--,  如果你被多明尼亞熊追趕，你可以跟牠賽跑；牠會追上你，把你推倒，然後吃掉你。,  當然，你也可以爬上樹。如此一來，你可以在牠把樹推倒以前做一次死前最後的眺望。,,  當你和朋友被帝王獵豹追趕時，你有一個方法可以活下來—絆倒你的朋友。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.59.121.28,