作者SES (過得 好 不好 )看板gift標題[公告] 關於版主一事時間Mon Jan  9 02:05:02 2006,1. gift板板主請盡速整理板上文章,   充實精華區內容  以免好文流失,   如果無瑕管理  可以另請新板主一起幫忙,,2. 本公告文已一併寄發給板主,   請版友們靜待,   若假以時日仍未改善  有以下兩個解決方法,   a. 請有熱情的版友前往組務區連署新板主  與舊板主共治,      不過仍須經過舊板主同意,   b. 到組務區休閒群組版申請罷免舊板主,      通過申請之後去連署罷免  再連署新板主,   c. 由舊板主到休閒組務版指名新板主,   以上三方案擇一即可,,休閒群組組長  SES,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 210.58.68.132,推 Beastawad:謝謝組長的回應喔  希望gift能越來越好 01/09 10:36,推 nonogf:謝謝小組長的回應^^ 01/09 13:04,※ 編輯: SES             來自: 210.58.68.132        (01/09 18:10),