作者MizunoShota (吼~~~~)看板gift標題Re: [問題] 要送剛交往的男友什麼禮物呢？時間Sat Jan  7 02:39:44 2006,※ 引述《coolyugo (搖擺不定)》之銘言：,因為我的另一半剛跟我在一起，他快要退伍了,,希望可以送他實用一點，又不要太貴的禮物,,因為不想讓他覺得壓力太大，而且我也是學生，日後送不出更好的禮物,,不是會很糗嘛～～我的心機比較重 不好意思 ^^"",,目前考慮得有兩個,,一個是蒙太奇：可是我們沒有還很多合照，不知道拼出來會不會不夠感人之類的,,另一個是ICASH：很實用，而且可以自己設計圖案，我可以用我跟他小時候的照片，,               把人頭剪下，貼到可愛的卡通圖片上之類的，應該都會帶在身上,               話說～我想要找可愛的卡通圖片，結果在YAHOO上一打，居然出來,               很多色情圖片，真是......如果有人可以提供我適合的可愛的圖片,               我會很感謝,,原先想送I-shuffle，後來想這個等到情人節再送好了.....,,請大家提供我一些意見或點子，謝謝啦！！！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 203.135.73.231,推 sabrinading:拼圖!你兩合照的拼圖!500大概連框2000NT以內唷! 01/06 01:33,推 MizunoShota:如果是蒙太奇的i-cash呢？ 01/06 20:54,推 coolyugo:MizunoShota你很棒ㄟ～我現在來弄弄看！你一定是天使~ 01/06 23:42, :P 不客氣,希望你能成功 ^^,提到i-cash突然有個idea,之前7-11有出過維尼跟米奇的套卡,兩張i-cash可以拼成一張完整的圖,不知道訂做的i-cash能不能也這樣做,挑一張從中間切開也不會很突兀的妳跟妳男友合照,然後分別作成兩張i-cash,你皮夾放的是他的照片那部份,他拿的是妳的那部份,沒事彼此拿出來雙卡合璧,,嗯...這似乎比較適合當情人節禮物齁 囧rz,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.112.245.7,推 angelaH:不好意思可以請問一下I CASH的整個製作流程是如何呢及費用 01/09 20:06,推 allison2000:https://www.cpsphoto.com.tw/icash/explanation.asp 02/04 18:46,