作者jojokakyoin (潛水夫Steve-O)看板gift標題Re: [問題]創意交換禮物時間Sun Jan  1 15:50:50 2006,※ 引述《Beastawad ()》之銘言：,: ※ 引述《miracleless (太殘忍也得接受  )》之銘言：,: : 跨年我朋友她要跟人交換禮物，,: : 題目是「狗年」，比創意，最有創意的是第一名。,: : 我這朋友很好勝，想送出最有創意的禮物，,: : 無奈腦袋不是很好，,: : 不知道板上的大大，有沒有關於狗年比較有創意的禮物啊？,: : 不知道符不符這裡的版規，若不符，板主可立即刪除。,:         我今年參加交換禮物聚會時,:         幫朋友挑的禮物是,:         一個小狗造型的鉛筆袋(身體拉鍊拉開就可以裝鉛筆),:         不過裡面裝的不是鉛筆，當然更不是棉花,:         而是一早去菜市場買的三件一百小朋友花邊粉紅色內褲,:         參考參考,,直接去買那種,拳獅犬脖子上戴的那種有尖刺的項圈,說是送給人戴的,就夠囂張啦XD,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.228.74.147,