作者Beastawad (實感ないフリーダム)看板gift標題Re: [建議] 新年禮物～時間Sun Jan  1 19:11:59 2006,※ 引述《timohu (一轉眼)》之銘言：,: 是要送給一個認識不久的異性朋友,: 選了日記本之類的本子,: 大家覺得送日記本的話,: 在裡面第一頁或是某個角落自己先寫一些字...,: 跟另外在附一張卡片...,: 哪一種方式比較好呢？,: 還是說有更好的禮物選擇～,,        如果是喜歡的人送的話怎樣都好(我是收到過另外寫卡片的啦),,        不過如果你問我的意見，我覺得卡片或許比較好(這樣算兩份禮物嗎...笑),,        像我是那種日記寫一寫可能會燒掉的人,,        這時候如果日記上有對方的筆跡就會不好意思或覺得可惜啦,,--,,       有些人集幽默作家、哲學家、道德家、主持人、歌劇家多重身份,       於一身；關於他們的趣聞也很多。在威而剛時代、當他們告訴你,       一些『溫馨』故事時，你不知應該笑，去浴室，還是去教會好。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.218.41.35,