作者awhi (for God)看板gift標題[請益] 有質感的CD收納包時間Mon Jan  2 20:59:56 2006,嗯 一個很好的男生的朋友2月底生日,,前幾天看到他的CD夾已經破破爛濫的了他還在用,,其實那是我以前送的 不過只是剛好在書局看到很好看就買了給他 沒有特別的原因,,會濫是因為他很愛聽音樂(Jazz, Fusion, Rock, Classic....),,所以出門幾乎一定帶著CD包 常常拿來拿去 材質又只是又硬又厚的紙,,(我自己一模一樣的都放抽屜 好端端的),,所以想送他CD收納包,,1. 希望有質感 特別一點,,2. 因為他常帶著 所以不希望體積太大(一面可以放兩張或四張CD那種),,   但是要夠厚 才能放比較多CD 現在那個他大概裝了40片但是還是不夠用,,3. 希望是活頁式,,不知道大家還有沒有比較好的建議?,,或是知道哪裡可以買到或訂做到理想中的CD包.. (噢 我人在台北 偶爾回台中),,上奇摩拍賣 通常都太醜或容量太小,,,他的喜好:,,1. 藍色,,2. 籃球, kobe,,3. 鼓, bass,,4. 音樂, 音符相關圖樣 (他唸音樂系),,5. God, Jesus (基督徒),,,是個球打的很好 高高瘦瘦的男生 大一,,拜託大家了~,,提早一個多月問是想留點時間到處去找 :p,,--,,Never say never.,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 140.118.238.133,※ 編輯: awhi            來自: 140.118.238.133      (01/02 21:01),→ Beastawad:無印良品？信義誠品 01/02 21:08,