作者daisy (don't cry)看板gift標題Re: [問題] 怎麼製作手工相簿？時間Fri Jan 20 22:54:22 2006,※ 引述《bstarlady (☆彩色泡泡★)》之銘言：,: 我想做一本手工相簿給我男友，但不知從何做起，,: 包括材料、製作方法等都不清楚，是不是有什麼書可以做介紹？,: 裡面我也想寫一點東西在相片的旁邊，有沒有什麼筆是碰水不會糊掉的，,: 想要有多種顏色．．．簽字筆？彩色筆？還是．．．,: 雖然美工不怎好，但好想親手做一本喔，有做過類似東西的可以交我嗎？,,我曾經做過兩本 一本是給同學的生日禮物  一本是給男友的,我是用厚紙板裁剪成適當大小（每一面都可以放的下至少一章照片+文字敘述）,每一本大約20-30頁就很厚囉,當然封面要稍微裝飾一下 而且白色厚紙板也有用漂亮的美術紙包起來,對了  厚紙板都有打洞,最後整個是用細麻繩綁起來的 所以是活動式的,裡面的照片或是出遊證據（例如票根或小東西）要準備很多,加上甜蜜的感人的真心的文字描述,有插圖就更好啦.....,每次送人的效果都很好,因為厚厚的看起來很有份量  而且都是彼此的回憶 超棒的,但是蠻費功夫的......加油！！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.135.22.142,推 zmnice:http://www.wretch.cc/blog/zmnice&article_id=1897404 01/21 01:25,→ zmnice:我的作法…參考一下囉！ 01/21 01:25,