作者ttlk856 (你會開罐頭嗎？)站內gift標題Re: [閒聊] 今年收到的"創意"生日禮物時間Tue Jan 31 22:41:44 2006,※ 引述《springrol (春捲)》之銘言：,: 看到原po的文章.,: 就讓我想到我前陣子也才送一個大禮物給跟我不錯的男性朋友,: 在他生日前一個月吧　....,: 我朋友就一直再跟我討禮物了,: 可是我這人最不會想禮物了 囧,: 一直在跟他亂喇咧,: 他也一直提一些我買不到的怪禮物　＝　＝,: 假如說啥野狼傳奇阿~愛瑪仕對杯阿,: 還有啥納尼亞傳奇的小說全套等等,: 他都是隨意講.故意刁難我的......,: 不然就是我亂講些禮物　是他一定不想要的 XD,: 像是蕾妮亞衛生棉 (因為我覺得納尼亞傳奇好像蕾妮亞喔..但是他收到應該很吐血),: 還有他不喜歡喝的牛奶.2008年記事本,: 還有充氣娃娃 (XD 因為他說他想要美人 我說我送他充氣娃娃也算是個美人 ),: 以上這些...殊不知....我都偷偷記下來了...  XDDD,: 到了生日前幾天 我送他了一箱禮物....,: 正好趁學生包裹優惠期間寄給他,: 內容物　如下：,: 衛生棉花糖－購自果風小舖　想也知道男生不會用到衛生棉　所以就放了他一馬 XD,: 野狼傳奇貼紙－其實本來是他說要我送台野狼給他騎騎　=3= 他想得美!,: 　　　　　　　所以我從網路上抓下了"野狼傳奇的圖片"印下來　背面黏上雙面膠,: 　　　　　　　跟他說..只要有心　腳踏車都可以是野狼!! XD　,: 　　　　　　　重點是.那圖片還不是機車的圖案　,: 　　　　　　　是不曉得啥電影也叫野狼傳奇的封面圖,: 愛瑪仕對杯－購自名佳美 買了兩個小小的對杯 在杯底上寫上"hermes",:             這要儘可能寫的像一點 XD,: 充氣娃娃－小氣球一個.　吹飽氣後　在上面畫上一個女生親吻的樣子,: 比較好笑的就上面四樣...　,: 其他還有牛奶盒.柳丁.紙黏土做的水餃.保險套巧克力...等等,: 看似無厘頭...其實都是些我跟他前一個月聊天亂哈拉的產物... XD 噗!,: 其實我很想貼真相....可是不知道照片的主人願不願意...,,我曾經送過一個男生禮物,我個人覺得還不錯,如果是我收到我應該會感動死 哈哈,就是我們4個好朋友 3男1女,因為其中一個男生生日快到了,而我們又沒什麼錢,所以我其他兩男一人發一張信紙,寫一些心裡話給生日的人,然後呢 我去洗一些從以前到現在的照片,買了一張壓克力板,然後在中間貼上我們3個寫的信紙,旁邊則是貼滿那些照片,還用筆在照片下寫註解,然後送給他,他個人覺得蠻驚訝的,而且我們那時候邊看照片邊笑,我自己是覺得還不錯 分享出來,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.121.23.32,