作者springrol (春捲)看板gift標題Re: [閒聊] 今年收到的"創意"生日禮物時間Tue Jan 31 22:10:18 2006,看到原po的文章.,,就讓我想到我前陣子也才送一個大禮物給跟我不錯的男性朋友,,,在他生日前一個月吧　....,,我朋友就一直再跟我討禮物了,,可是我這人最不會想禮物了 囧,,一直在跟他亂喇咧,,他也一直提一些我買不到的怪禮物　＝　＝,,假如說啥野狼傳奇阿~愛瑪仕對杯阿,,還有啥納尼亞傳奇的小說全套等等,,他都是隨意講.故意刁難我的......,,不然就是我亂講些禮物　是他一定不想要的 XD,,像是蕾妮亞衛生棉 (因為我覺得納尼亞傳奇好像蕾妮亞喔..但是他收到應該很吐血),,還有他不喜歡喝的牛奶.2008年記事本,,還有充氣娃娃 (XD 因為他說他想要美人 我說我送他充氣娃娃也算是個美人 ),,以上這些...殊不知....我都偷偷記下來了...  XDDD,,到了生日前幾天 我送他了一箱禮物....,,正好趁學生包裹優惠期間寄給他,,,,內容物　如下：,,衛生棉花糖－購自果風小舖　想也知道男生不會用到衛生棉　所以就放了他一馬 XD,,野狼傳奇貼紙－其實本來是他說要我送台野狼給他騎騎　=3= 他想得美!,　　　　　　　所以我從網路上抓下了"野狼傳奇的圖片"印下來　背面黏上雙面膠,　　　　　　　跟他說..只要有心　腳踏車都可以是野狼!! XD　,　　　　　　　重點是.那圖片還不是機車的圖案　,　　　　　　　是不曉得啥電影也叫野狼傳奇的封面圖,,愛瑪仕對杯－購自名佳美 買了兩個小小的對杯 在杯底上寫上"hermes",            這要儘可能寫的像一點 XD,,充氣娃娃－小氣球一個.　吹飽氣後　在上面畫上一個女生親吻的樣子,,,比較好笑的就上面四樣...　,,其他還有牛奶盒.柳丁.紙黏土做的水餃.保險套巧克力...等等,,看似無厘頭...其實都是些我跟他前一個月聊天亂哈拉的產物... XD 噗!,,,其實我很想貼真相....可是不知道照片的主人願不願意...,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.73.163.195,推 adnilem:哈哈!那個衛生棉綿花糖我也買過,很像真的~ 02/01 00:49,→ adnilem:不過是買來當演戲道具製造笑果的...^^ 02/01 00:49,推 mayoxx:好貼心喔~~看了真感動（我要哭了啦>"<）你好可愛！ 02/01 02:23,推 ufyang:好討厭喔!在甜蜜一點沒有關係阿!當然要祝福你們! 02/01 22:14,→ springrol:謝謝大家..不過我有男友了啦 囧  我只是跟他很麻吉而已 02/06 12:00,→ springrol:另外.這是他的相簿http://www.wretch.cc/album/HadesDer 02/06 12:02,推 pak1651:好惡搞的禮物XD 02/06 19:55,→ Hadesder:大家好..我是常遭受po文者強烈閃光彈攻擊及硬塞好人卡的 02/06 20:16,→ Hadesder:事主..囧 02/06 20:17,