作者Mokula (然後就輕輕的放下吧)看板gift標題[閒聊] 今年收到的"創意"生日禮物時間Tue Jan 31 00:00:26 2006,,對方是一個我追求三個月的女生,個性很好,也很開朗活潑...(啊啊啊好可愛喔 >///<),,不過這都不是重點,重點是她送我的那個生日禮物,我覺得印象蠻深刻的,,,我手邊沒有圖,東西在宿舍的櫃子裡(寒假完會補照片上來),,因為是大一新生的關係,玩的有點瘋,常常都三四點才睡,有時候我們會在msn上面講到這個,,我就跟她說,我有去屈臣氏看過啊,可是養肝丸太貴了,不然一定買一瓶回來嗑。,,然後1月我生日的時候,她就真的送我養肝丸了.....,,(唉,這種東西真的要有圖才好說,鄉民等我回宿舍吧  XD),,包裝是一個藥品的紙盒,不去注意看的話是一模一樣喔,可是注意一看,,,會發現有"此藥品有養肝效果,但對玩魔獸玩到爆肝等症狀無效",,一般的藥品怎麼會寫那個咧!? 拿起裡面的玻璃瓶看,還打滿了"爆肝",,原來是她自己做的...>///<,,我一開始還不知道裡面是什麼喔,因為包裝上有寫說不可過量食用...,,後來證實是巧克力啦,一天就被我吃完1/3了,,哈哈  真的感覺很...讚,,不提她是用什麼心態送這個禮物的,,只是收到"純手工"的禮物都會覺得很棒...(而且太有創意了吧),,我收到的時候還想說...挖勒...真送養肝丸!? 那很貴欸!!,,很棒很棒啦!! (因為是她送的又特別高興一點),,所以各位鄉民如果想送點禮物...我覺得純手工的東西真的不錯,,會讓人很"真切"的感受到你的誠意喔!!,,：),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.142.83.120,推 vivine:該不會是果風小舖賣的吧？ 01/31 01:24,推 zmnice:如果是真的…那這個手工…真是orz呀…！ 01/31 02:01,推 Mokula:不是喔 連紙盒都是本人折的 然後包裝是用印表機印好黏上去 01/31 10:29,