作者Hadesder (糟!看了2Hs笨版!)看板gift標題Re: [閒聊] 今年收到的"創意"生日禮物時間Wed Feb 15 02:37:15 2006,※ 引述《springrol (春捲)》之銘言：,: 看到原po的文章.,: 就讓我想到我前陣子也才送一個大禮物給跟我不錯的男性朋友,恕刪,,2006 生日禮物補完!!,,前言：,有史以來，拿到最豐富的生日禮物，大概就是 2006 年的吧。,早在生日前幾個禮拜，就開玩笑地向某人索取生日禮物。,因為提出的禮物是多麼的難以取得，也就這麼樣的一次又一次的被駁回再駁回。,只是沒有想到，向來鬼靈精的某人，竟然在心中有了這麼樣的一個企劃（笑）。,或許是那陣子剛看完電車男的緣故，最後就「體恤」的敲定了兩個馬克杯。,,在 2006 年的生日前一天中午，正要下樓去吃飯的時候，樓下的管理員伯伯示意了我有一,份包裹，不看還好，一看真是驚為天人，好大一箱，裡面是塞衛生紙是吧，雖然有再三叮,嚀要小心包裝，別把杯子碰壞了，但也未免包得太.......太........「讚」了點吧..（,囧）。,,在外面吃完飯，滿心期待的回來領了包裹，拆開一看，嘖，果然感動得快....咳....沒事,，只是感動。一樣一樣的拿出來看了一看，總共有底下的這些東西（有的可以在相簿中看,得到，某些因為被吃完了，就沒照）：,,一、立體卡片：這算是剛開始所要求的禮物，因為一直要某人自己決定要送我什麼禮物，,但某人一直想不到，後來我就提議簡單的做個立體卡片好了，但卻被以「不會做啦、要大,考了耶！沒時間做」等理由回絕。但沒想到，禮物中真的有「簡單」的立體卡片，不過一,翻開來看，就快瞎了，原因請見禮物二，至於卡片內容，這就不能公佈了。,,二、她要跟男朋友來台中祝我生日快樂：呃，基本上這是個十分危險的舉動，因為我可能,會被某人的男朋友殺，但某人倒是很開心的一直拿這個來說呀說的，但當然被我回絕了。,不過，沒想到，禮物一的立體卡片一開起來，就有強烈而刺眼的閃光猛射而出，嗚啊！某,人竟然這麼對待單身的人，竟然把跟男朋友親蜜的合照擺在裡面！嗚啊！,,三、伏冒熱飲：嗯，是的，各位客倌沒看錯，是伏冒熱飲。那陣子，不才小弟我剛好身體,不適，「貼心」的某人，就順便寄了「一包」伏冒熱飲過來，甚是感動，還是淡淡檸檬清,香的。為了不辜負某人的好意，當晚就泡了一杯，聞起來真的有蛋蛋....呃....淡淡的檸,檬香，心中不禁感懷某人的「貼心」。喝了一口，臉色大便.... 變....是臉色大變（累,了嗎？老是忘了選字，爛倉頡..XD），好難喝！廣告都騙人的！藥味好重！噁～快速喝完,，還狂灌開水，深怕味道在我的嘴裡定居。,,四、黑糖薑塊：就是一塊一塊像「生菇」的芝麻糖，這個可以在相簿裡看到，當然，這也,是為了體恤不才小弟感冒的緣故，這個就很好喝，黑糖的甜，薑的微辣。雖然喝完之後，,杯底會留有殘渣，但這倒是還好，殘渣應該也可以啃掉吧，總之這個就是好。,,五、沾巧克力的小餅乾：有個類似小杯子的包裝，裡面還分兩區，一區是巧克力醬，另一,區就棒狀的小餅乾，挺好吃的，某人說因為她覺得好吃，所以就順便附進來了。,,六、衛生棉....花糖：那一陣子剛好看了「納尼亞傳奇」這電影，理所當然的就介紹某人,也去看，但不知是某人眼花還是腦袋燒掉，竟然一直在說「蕾妮亞傳奇」（ = =），以我,這麼善良的「好人」（泣），就順著某人的意，大致說了電影劇情就是四個衛生棉冒險的,過程。接著我跟某人開玩笑的索取了「納尼亞傳奇」套書為生日禮物，但一套七本要一千,多塊，當然不可能真的要她送，所以後來也說明是開玩笑的。沒想到，這小妮子還真的寄,了外表酷似衛生棉包裝的－衛生棉....花糖（= =）。,,七、野狼傳說：因為不才小弟我的「噗噗」有點老舊，有想換車的慾望，就跟某人說，我,的生日禮物想要「野狼傳說」的機車。在遭受白眼及一句「你不適合騎那種車」之後，當,然也被輕描淡寫的帶過去。沒想到，我在禮盒裡，真的發現「野狼傳說」耶！不過，是有,薄了點啦。根據禮物一立體卡片的「使用說明」，是可以貼在機車、腳踏車上，就可以轉,眼變身成為「野狼傳說」啦。（= =）,,八、充氣娃娃：這完全起因於，因為我是個「好人」，所以沒有女朋友是很合邏輯的，所,以我就向某人要求，我的生日禮物要一個美人，嗯，這我跟她堅持比較久。但，總不能搞,人口販賣吧，所以還是不了了之（嗚，我要美人，嗄？某人就是？找死啊！）。沒想到，,「體貼」的某人，不願見我如此傷心，就用「氣球」吹了個頭，畫了動人的雙眸，性感的,嘴唇，並且「貼心」的附註上「充氣娃娃」四個字（= =）。啥？我有沒有用？你怎麼不,來用用看！？,,九、保險套....巧克力：這跟禮物八是相輔相成的，某人為了宣導 AIDS，特地附上了保,險套....巧克力，我該說謝謝嗎？,,十、2008 月曆：我說各位客倌，現在才 2006 年，某人是搞個 2008 年的月曆給我幹嘛,？這得談到 2005 年的聖誕節了，她特地買了一本 2006 加 2007 年的記事本給我當禮物,，對了，還附加一隻臭襪子，所以她說 2006 年我的生日要送我 2008 年的月曆（= =）,。很天才吧？是的，這就是「某人」。因為市面上還找不到，所以某人很熱心的「手繪」,了 2008 年的月曆，不過，有一點十分值得大家來研究與討論，某人說要大考了，所以沒,時間弄立體卡片，但我怎麼看，都覺得這 2008 年月曆比立體卡片還難搞，這....（= =,）。,,十一、柳丁：某次在 MSN 上得知某人正在啃柳丁，所以就開玩笑的向某人索取柳丁，某,人竟然說就把柳丁當生日禮物了，嘖，有這麼容易嗎？我當然誓死抵抗，某人還硬要寄一,箱柳丁過來哩（▔皿▔）。在我頑強的防守之下，總算打退了一箱柳丁的攻擊，不過，沒,想到，她還是寄了一顆柳丁給我啃。,,十二、牛奶....盒：由於某人深知本人厭惡鮮奶的弱點，因此，特地準備了－牛奶....盒,（囧）。打開一看，還好不是鮮奶，是水餃，是的，裡面放了三個水餃。讓我跟各位看倌,解釋一下，因為那陣子，某人總是在包「泡賽....泡菜餃」，還自誇有多好吃，所以我自,然而然的就跟某人（伸）了。所以某人真的特地的附上了三個「黏土」泡菜餃，還特地註,明，吃下肚概不負責（= =）。,,十三、HERMES 馬克杯：是的，到了最後，總算出現「真正的」生日禮物－HERMES 馬克杯,了！嘖，先不說這隨處可見的外表，越是樸素就越能顯出功力我告訴你！啥？亮光漆有點,不均？嘖，你懂名牌嗎你？這叫特色！特色你懂嗎？光看杯底的 HERMES 字樣，就展現出,它真正的價值了！啊？看起來像手寫的？這叫簽名式印刷！唉～不懂就別發言，滾一邊去,。唔....這是真貨還是偽貨呀....（意志動搖）。,,感想：,我幹嘛要跟你說感想？我自己想在心裡就好了 = 3= 。,,http://www.wretch.cc/album/HadesDer,http://www.wretch.cc/blog/HadesDer&article_id=2914571,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 61.62.33.159,※ 編輯: Hadesder        來自: 61.62.33.159         (02/15 02:39),推 springrol:噗 XD 把我送的禮物全數補述完了 02/15 15:36,推 kaI00:感情真好XD 03/28 00:55,