作者givancy (喵小肥)看板gift標題[問題] 送對岸教授的禮物？時間Mon Feb  6 19:06:33 2006,,,原本預計今年暑假與對岸大學交流,,所以輾轉找到了一個在北大的教授願意掛名指導我，發出同意函,,但後來因為經費被取消，所以這趟大陸之行也無法成行,,現在想寄個小禮物給對岸的這位教授,,因為雖然只藉由電話、電子郵件聯絡,,但對方相當熱心，不但一口答應，也寫好同意函與邀請函,,甚至還幫忙傳真過來,,所以雖然大陸之行無法成行，還是想寄個小禮物過去謝謝對方,,但想了許久，十分傷腦筋，不知該送啥,,一方面怕太貴重，對方也不太好意思收(畢竟沒有成行),,一方面大陸好像什麼都有，不知道該送什麼比較恰當,,想送吃的或名產，但擔心寄送時間太長，收到時都已經過期了,,所以想請問不知道大家有沒有什麼好建議？,,不用太貴重，但又能代表謝意的小禮物,,謝謝,,,--,,,,My Blog：http://www.wretch.cc/blog/givancy,照片：http://www.wretch.cc/album/givancy,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.114.131.34,→ luken:中國結?  茶葉? 02/06 21:25,推 honeyjam:鳳梨酥之類的~不大會壞 02/06 23:30,