作者ghgh (ghgh)看板gift標題Re: [問題] 有質感的杯子要去哪找？時間Sun Feb  5 10:56:45 2006,※ 引述《isling (玻璃杯子)》之銘言：,: ※ 引述《CatSmile (虎妹...)》之銘言：,: :   我之前買一個100元的馬克杯送我男朋友,: :   可是他泡沒幾次紅茶杯子內就有茶垢了> <,: :   請問有質感比較好泡茶又不容易有茶垢的杯子嗎？,: :   不一定要馬克杯~預算在500元內都可以....,: 星巴克的鋼杯，貴一點，但有保溫效果。,: 有的店也會賣有一個可以過濾茶葉的那種保溫杯，還不錯看喔！,   有一個牌子Ritzehoff的杯子  挺有設計感 送人不錯 大葉高島屋有專櫃(應該是),   年代精品可以網購 不過東西都不便宜就是了,   http://www.ticket.com.tw/GoodsV2/e_paper/goods_dm_041112.htm,,   Bodum的杯子我也覺得很有品質 蠻多百貨公司有賣 也不便宜,,   500元以內的茶杯 星巴克的馬克杯有些還蠻好看的 保溫鋼杯要900 好用,   但是 杯口很小 手伸不進去 杯底很難洗,   隨手杯 塑膠的 好看 可是很容易摔破  個人太暴力 摔壞過兩個,,   生活工廠也有很多杯子可以選 我覺得是便宜又好看,,   至於茶垢 我覺得是要勤快洗 不然都很容易有,   其實不要放太久 都還蠻好清洗的,   大概一個禮拜 用菜瓜布稍微刷一下就搞定了,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.163.136.178,