作者yashui (輕羅小扇撲流螢)看板gift標題Re: [問題] 關乎一生的幸福，想買一隻鑽戒!! 請各꘠…時間Tue Feb 28 22:52:06 2006,京華是選裸鑽 再另選戒台,根據我的經驗,三十分大小 仿tiffany六爪白金戒台,也要七萬左右(視裸鑽品質而定),tiffany一樣的等級 大概是十萬左右,所以 以你的預算 我不建議買京華鑽石,,其實現在一些銀樓的戒台都做的不錯,你可以把需求告訴店家,請他們幫你找戒指,而且價錢都比有品牌的可愛,,也可以把你看中的款式,ex. tiffany的六爪戒,很多銀樓都可以做出激似款,只是少了tiffany的logo,,^^,,,,※ 引述《allnights (ff)》之銘言：,: 預算是二至三萬左右!!,: 目前在網站上看到的有,: 1.珍愛一世鑽石,: 它會很黑嗎? 二到三萬的戒子有一堆,: 2. 京華鑽石,: 查不到價格? 看起來都好高貴,: 沒有一般的款,: 有買過或看過大的美女帥哥們，,: 可以告訴我"京華鑽石"大概的價位嗎?,: 除了這兩家,: 大家還有哪一家推薦的?,: 感謝各位!!!,: 祝大家都幸福!!!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.165.105.12,