作者nonogf (加拿大的兔子)看板gift標題[公告] po文前請先看這裡時間Tue Mar  7 04:49:50 2006,最近似乎有很多版有在板上問起,,"我的XXX(對象)要送什麼樣的禮比較好?",,但是我發現一個現象,,在板上發問固然是好事 我相信大家也都會很積極的給原po意見,,但是 是否提供的參考資料可以再更完整一點會比較好呢?,,例如:我想送給我一個學妹生日禮物,,但是內容卻不夠充實 只有短短的幾句話 說明你跟他是什麼關係之類的就無下文了,,或許 可以再多一點數據會比較好的:),,像你的地區是在哪裡? 北部? 南部?,,例如在台北的淡水 可能在淡水的版友可以提供你更完確的送禮方向,,在你的地區範圍內 可以更有效率地找到適合你的禮物,,不然如果有這樣的情形....,,推 nonogf:西門町有一間XXX的店~那裡有喔,推 :不過我在高雄耶 囧",,這樣是否白費了些力氣呢^^",,或者舉出你所要送禮的人的個性之類的 大家也比較好提供,,不然的話....,,推 nonogf:送花吧:) 女生最喜歡花了,推 :可是她是一個很男性化的女生....orz,,還有 預算很重要 希望你能說出你送禮的預算大概是多少,,盡量縮小範圍讓大家可以給你更多的意見,,或許有人嫌我嘮叨了一點 不過還是請大家盡量充實文章內容,,一定會更有效率地找到禮物的^^,,再來就是DIY 在板上也有很多人問起DIY,,其實gift板不限制DIY這個部份 況且DIY的禮物是最有心意的,,但是ptt上面資源豐富 有個版叫做Card-DIY 是專門討論DIY的版,,或許大家可以在那裡找到更多更詳細的資料 那Card-DIY版在哪裡呢?,,生活娛樂館   生活, 娛樂, 心情            [claus],   HappyLiving   生活 Σ幸福生活趣 → 鬼故事/軍旅/煙,     Card-DIY      生活 ◎*＊ＤＩＹ＊*春天是DIY的好季節~ itshappy,,當然像我前面說的 gift板沒有規定不能poDIY的文,,要分享DIY的版友我更是由衷地感謝 只是想提供一些方向給大家作為參考囉^^,,最後 謝謝大家繼續支持禮物板 基本的板規也請大家配合了~,,,                                                             板主 nonogf,,--,,,                      http://www.wretch.cc/album/nonogf,,                    ※我不是正妹．但我有比妹還要正的靈魂※,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 124.8.128.161,※ 編輯: nonogf          來自: 124.8.128.161        (03/07 04:50),推 nak:推.. 03/07 09:22,推 futing:推推　!! 03/10 09:22,