作者allt (小夭女)看板gift標題Re: [DIY ] 我曾做過的最特別的卡片~ (沒圖. :P_時間Mon Mar 13 21:06:34 2006,※ 引述《breezybud (我是一隻猴子)》之銘言：,: 其實很久以前的事了 那可是個沒有數位相機的年代呢~,: 不過看到最近的創意討論串. 忍不住自吹自擂一下~ 呵...,: 也是一個同學生日.,: 然後我們就請很多人寫生日紙片.,: 最後再將那些紙片用毛線縫起來變成一個球狀.,: 成品是一個燈籠. 中間放的是要送她的生日禮物~,: 而要打開的地方不縫死. 用蝴蝶結那樣綁,: 就可以像禮物盒一樣拆開拿到裡面的禮物了~,: 好像有點抽象厚. 覺得自己講的不太清楚~ 哈.,: 不過還是很想跟禮物版的大家分享~ 呵.,,第一次來這裡po文..有點小緊張,不過我還是很想跟大家分享我做的卡片,這是送給我男朋友的生日卡片...我大概花了三星期在做它...,卡片裡面所做的衣服、鞋子，都是我男朋友現在有在穿的...,完全是照著原有的樣子做出來的..所以做到手會發抖XD,雖然做的不是很完美...,不過我是那種連有畫直線的紙都可以剪的歪七扭八的人,所以能夠把卡片作成這樣..我已經很滿足了..(其實是超爽的),附上照片與大家分享^^ http://0rz.net/d718Q,,--,。。。○,　　﹀/﹀,　　√﹀ ....我來了,咦～～ 家裡沒大人～～～ 給他搗蛋,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.57.111.6,推 JessieMay:很不錯耶...很甜蜜^^...立體折疊旋轉盤的Idea很讚呦~~~ 03/13 22:00,推 ninifish:很厲害耶!!   還有偷偷推你家的貓很cute 03/14 17:03,推 qaz123820:好棒喔 ^^推 03/20 01:01,