作者nothing1982 (海邊的小草)看板gift標題Re: [送禮] 送教授與同學的紀念禮物時間Mon Mar 27 13:37:10 2006,※ 引述《loveart (         N￼  ￼   )》之銘言：,: 因為快要畢業了，,: 這幾年承蒙同學與老師不少幫助，,: 畢業離學校以後大概有很長一段時間見不到面了。,: 想說送點有紀念意義的小禮物給指導教授與同學作個紀念，,: 不知道送怎麼樣的東西比較特別一些?,: 希望是在台北能夠買得到的，,: 又因為大概有十來人以上吧，,: 目前是沒有工作的窮研究生，,: 請問送怎樣的禮物比較得體呢？,: 想過送書籤文具之類的，,: 但不知道哪裡有比較特別的？,: 另外指導教授可能要送點比較有質感的吧～～～^^a,: 就是這樣了，,: 麻煩大家提供一些意見，謝謝^////^,    嗯.我覺得送教授的話可以和其他同學合送,,    送拼圖,圖案用實驗室的團體合照的應該很不錯,,    我想老師應該會覺得很值得記念吧,畢竟相處了二年...,,    送同學的話,之前我送畢業的學長姊...,    是把我們共同出遊的照片洗出來...,    每頁的照片裡都配插畫,加上每個人的口頭禪,生活趣事等...,    弄成一本,後面還有留言頁,,    拿去給學長姊的好朋友們留言...,    最後再送給他們...,    因為那是研究所共同相處的回憶.還有同學的留言...,    就像一本畢業紀念冊一樣,最後還附上一片光碟,(光碟是同學做的),    是flash版,配字幕,再配上周華健的"有沒有那麼一首歌會讓你想起我",    (歌名實在沒什麼印象...錯了就...算了吧^^"),    弄成一本我想他們應該很意外吧...,,    自行製作的畢業紀念冊我覺得應該是比較有紀念性的...,    成本也不高,洗照片跟買紙應該是最大的花費吧...一本應該在150以下...,    但是要花很多時間構思跟作圖...,    為了要趕在畢業典禮前出來我可是連續熬了二個星期的夜啊...>"<,,    但是拿去膠裝的時間老闆有說我的紙太厚,所以效果可能比較差...,    就幫我膠了二次...所以自己在做的時候最好選擇一下紙的類型...,    而且相片最好不要貼死,用卡的,注意在膠裝前先別放上去會比較好膠...,    不然先拿去詢問影印店老闆有沒有別的膠裝方式也行...,,    (成品我自己超得意的...可是我也沒相簿所以沒真相...^^"),,    如果沒有什麼時間的話,我覺得做光碟應該就很OK了...,    成本很低,配上字幕或插畫的話由電腦來完成,,    美工天份不高應該也可以遮蓋的過去...,    光碟封面用大合照也是很有紀念性的吧...,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 140.121.135.217,推 nak:推合照..滿有意義的 03/27 15:11,※ 編輯: nothing1982     來自: 140.124.72.202       (04/02 15:35),