作者sheepX (sheep)看板gift標題Re: [問題] 請問漂亮精緻的茶匙那裡買?時間Fri Apr  7 14:59:16 2006,※ 引述《ritachang (黛玉葬花 )》之銘言：,: ※ 引述《pigdodo (神秘豬大俠)》之銘言：,: :    想送一位愛喝茶的朋友禮物，,: :    但說要送茶，我太外行，,: :    於是想送泡茶一定常用的茶匙，,: :    我找過網路的圖片，,: :    發現茶匙都做得相當精緻漂亮，,: :    但卻不知道在那邊可以買到特殊的茶匙(我在台北)，,: :    可以請各位高手指點一下嗎?,: :    謝謝大家的幫忙! 非常感激!,: http://tinyurl.com/mvls6,: 你說的是這種的嗎?,: 滿有趣的,: 聽你說,: 我才去找,: 可以將茶放在湯匙裡面耶,: 好酷唷...,: 也不貴...,: 上面說免運費還可以在超商取貨,: 應該算方便吧,: 沒有地區性問題^^,: 提供給你參考囉,,,我是覺得上面這個湯匙不夠"精緻漂亮"...,個人蠻喜歡綠碧紅茶苑的東西~,也許你可以買剷茶葉的小湯匙...有2種形狀,有金有銀~,真的非常漂亮~ 我自己也有買~,你可以參考看看~,附上官網..也許在裡面也可以找到不錯的禮物~,,http://www.lupicia.com.tw/v_05.htm (LUPICIA 原創茶匙),,,--,◎Zakka in House◎ 設計。生活。雜貨,http://tw.user.bid.yahoo.com/tw/user/zakkainhouse,,迷你夾娃娃機 特價＊光合物語＊日本DECOLE＊狗狗商品,每日一物特惠商品 http://tinyurl.com/lyyb2,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 210.85.178.158,推 pigdodo:非常謝謝您! 04/08 02:03,