作者connie72 (→→⊕羽⊕←←)看板gift標題[問題] 哪一種禮物比較好？！時間Mon May  1 20:04:28 2006,母親節要到了，雖然到各個版收集了不少資訊,但是也因此造成選擇太多而不知道該送媽媽哪一種好？！,這大概是上大學來第一次送禮物給媽媽吧？！,真是糟糕＞＜,,之前已經由於套話失敗，所以被老媽知道我要送他綠迷雅的細緻霜還有活膚露禮盒,因為版上一致好評．．．,但是媽媽的保養品多年來都是用毆蕾的,而且她快要５０歲了，皮膚狀況還算不錯！沒有什麼皺紋,保養得算是很不錯！！,,另外一個禮物是想要送彎島的人參茶禮盒,因為之前跟老媽去逛那一家店，她曾經駐足在人參茶的擺架前很久,而且她身體狀況不是很好！！多年前曾動過大手術．．．,她對於韓國的所有一切都很熱衷．．．,,只是之前預告老媽說要送綠迷雅的禮盒，感覺她還滿高興的～似乎也挺想要的吧？！＠＠,但是，又覺得，應該買些補給品給老媽補身子．．而且她之前就想要買人參茶來喝了,好猶豫喔！！,大家覺得我應該送哪一種好啊？！＠＠”,,ｐｓ．我的預算大概＄３０００以下吧！！,,拜託大家幫我拿個主意吧！！桑Ｑ！！︿︿,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.169.182.135,推 nak:喜歡韓國的東西..那..送韓劇呢^^" 05/01 22:00,→ nak:如果要2選1 我選綠迷雅.. 05/01 22:00,→ nak:我是覺得身體不好的人不要亂補..要再去打聽一下比較好 05/01 22:00,推 lovesonata:韓劇不錯XD   我也推綠迷雅 05/04 20:46,