作者claireedward (                  ￼N￼)看板gift標題Re: [問題] 這樣的男友媽媽應該送什麼？時間Thu May 11 22:12:14 2006,我覺得這樣的話,你就送他"廣告打很兇的",媽媽們又愛用的保養品，如果你還是要送保養品的話啦,然後吃的保養品呢。我想也最好是電視有在廣告的,就是當前最紅的會比較好,不然就算我們覺得這個保養品很貴很好，,但是不懂或是沒看過這牌子的，說不定會想說,怎麼送我這種雜牌......(因為我媽就是這樣說阿...orz),給你做參考囉  其實有些東西不用送太貴啦,畢竟你還是學生，所以我想你也可以送一些例如"柚子茶"罐裝的那種,一瓶也不貴，而且還顧身體咧,,※ 引述《papamiya (nomind)》之銘言：,:     母親節要到了...我媽的禮物早就準備好了,:     往年男友的媽媽我也都有送..第一年送一瓶乳液..第二年送一個包包,:     第三年送一件風衣..=  =|| 其實也都不便宜..,:     不過他媽媽似乎都不常用.乳液有用.但不多..,:     but 嫂嫂送了一瓶SK2他卻用光光..囧  （因為他說那是高級貨）,:     都不知道我送的東西一點都不便宜 orz 而且都有用過確定好用才送的,:     不過其實她沒在保養沒在化妝..皮膚狀況很差..,:     很想要送她其他保養品..畢竟年紀到了還是要有點保養,:     目前她最多最多就是擦乳液..我本來還想再送保養品.,:     BUT男友鑑於之前的情況...警告我不准買500以上的東西...囧rz...,:     我男友媽媽其實真的很疼我...我也不想失禮,:     這種情況下到底該送什麼呢？？,:     除了保養品外我只想到更年期婦女吃的月見草耶,:     拜求各位高手給些意見吧...（ps我男友在當兵.我還是學生.錢不多）,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.62.141.115,