作者papamiya (nomind)看板gift標題[問題] 這樣的男友媽媽應該送什麼？時間Thu May 11 17:08:10 2006,,    母親節要到了...我媽的禮物早就準備好了,,    往年男友的媽媽我也都有送..第一年送一瓶乳液..第二年送一個包包,,    第三年送一件風衣..=  =|| 其實也都不便宜..,,    不過他媽媽似乎都不常用.乳液有用.但不多..,,    but 嫂嫂送了一瓶SK2他卻用光光..囧  （因為他說那是高級貨）,,    都不知道我送的東西一點都不便宜 orz 而且都有用過確定好用才送的,,    不過其實她沒在保養沒在化妝..皮膚狀況很差..,,    很想要送她其他保養品..畢竟年紀到了還是要有點保養,,    目前她最多最多就是擦乳液..我本來還想再送保養品.,,    BUT男友鑑於之前的情況...警告我不准買500以上的東西...囧rz...,,    我男友媽媽其實真的很疼我...我也不想失禮,,    這種情況下到底該送什麼呢？？,,    除了保養品外我只想到更年期婦女吃的月見草耶,,    拜求各位高手給些意見吧...（ps我男友在當兵.我還是學生.錢不多）,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.132.207.131,推 blackcat:那就送SK2啊~感覺她就是喜歡那種的... 05/11 18:22,→ papamiya:應該是說他喜歡貴的：P可是貴的保養品只認得sk2..哈 05/11 21:08,