作者lvlalala (我才是張小皮)看板gift標題[問題]送普通男生朋友的禮物 時間Wed May 17 15:15:35 2006,,先說一下那個男生，他是我高中同學，後來考上同一所大學但不同系。,最近突然說要請我吃飯，因為他考上我們學校的研究所。,我覺得有點不好意思，因為他在準備考試的時候我都沒幫上什麼忙，,所以想說準備個小禮物送給他。,而且之前我出車禍的時候他都滿幫我的，載我上學......,不過我對他喜歡什麼都不太瞭解（汗）。,,預算大概1000以內，,鋼筆筆記本之類的他大概沒什麼在用，,衣服或包包的話，我覺得以我跟他的感覺送這有點怪,,我有想到鑰匙圈，,不知道還有沒有其他更特別的小禮物，,謝謝大家的回答喔！,,嗯，對了，我在台中。,,應該沒漏掉什麼了吧！？,在逼上PO文真是令人膽戰心驚啊～～（汗）,,,,,--,,,聽說，簽名檔要放相簿是吧！？！？,,http://www.wretch.cc/album/lvlalala,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.223.204.56,推 skies0331:考上研究所可以送光筆啊~滿實用的~^^ 05/31 12:42,