作者zaz3gs (     ITALIA     )看板gift標題Re: [問題] 超急問!! 母親節禮物時間Thu May 11 13:58:44 2006,※ 引述《cooky0101 (堅持到底！！)》之銘言：,: 母親節要到了...,: 因為比較瞭解自己的媽媽  所以準備送耳環,: 也想對男朋友的媽媽表示心意...,: 但是我們兩個想破頭 還是不知道要送什麼比較適合,: 嗯...哥哥的女朋友準備要送化妝組,: 原本打算送花+卡片...,: 但是...他覺得不妥...,: 沐浴組   他說可能到後面都是他們在用 (他跟哥哥),: 保養品   他媽媽有用固定的品牌       (是國外的牌子)  > <,: 按摩棒   他說不適合     囧rz,: 嗯.... 他說不希望我送太貴重的禮物  最好是小又實用  (一口一),: 拜託大家 幫幫忙 替我想想......(┬＿┬),我之前有po過的Pethany+Larsen,他們有出一個廣霍香手工精油香皂母親節限量的小禮盒,就是香皂外面加上一個鍍銀的鏤空盒 外加緞帶繫上一張小卡,超可愛的 上週末他們作九折活動的時候我看到有人一次就買十組,我自己也有買 一組只要$395 算是非常實惠精緻特別的小禮物,我前兩天買的時候他們店長說只剩三四組了 因為每個都是他們設計師親手作的,還沒買好禮物的人趕快去搶 我實在太喜歡他們的東西了,對了 廣霍香是一種洗完皮膚會有緊實感的植物 很少見耶 實在太愛他們的東西了XD,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.229.128.243,