作者qswert (夏天就是要玩水)看板gift標題Re: [問題] 超急問!! 母親節禮物時間Tue May  9 17:40:32 2006,※ 引述《cooky0101 (堅持到底！！)》之銘言：,: 母親節要到了...,: 因為比較瞭解自己的媽媽  所以準備送耳環,: 也想對男朋友的媽媽表示心意...,: 但是我們兩個想破頭 還是不知道要送什麼比較適合,: 嗯...哥哥的女朋友準備要送化妝組,: 原本打算送花+卡片...,: 但是...他覺得不妥...,: 沐浴組   他說可能到後面都是他們在用 (他跟哥哥),: 保養品   他媽媽有用固定的品牌       (是國外的牌子)  > <,: 按摩棒   他說不適合     囧rz,: 嗯.... 他說不希望我送太貴重的禮物  最好是小又實用  (一口一),: 拜託大家 幫幫忙 替我想想......(┬＿┬),我有買了徐若萱代言的銀飾,買的是最愛超音波--玫瑰金,淡淡的粉色很適合媽媽唷^^,,因為母親節活動的關係,現在會員有打8折喔,讓我省了一些coco  真高興  哈哈,不然原價真的有點貴阿,,對了 看他們的網站我有發現一個活動,叫「愛要大聲說」,有人知道嗎?,在裡面有人寫給媽媽的留言,看的我真是感動阿T_T,http://0rz.net/b71kh,,等等我也來上傳照片參加好了,嘿嘿,大家也可以去投票或參加喔,我覺得滿有意義的,而且還有機會拿銀飾..,真是大手筆阿,,天下的媽媽 你們真是偉大阿,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 124.8.16.183,→ cooky0101:謝謝你唷~~  ^^ 05/09 20:54,推 nonogf:我剛剛參加了 XD 大家幫我投一下票吧 XDD 05/10 02:34,