作者hypnotics (未遲)看板gift標題Re: [問題] 謝師宴送給老師的禮物時間Sat Jun 10 13:27:34 2006,※ 引述《nowcellar (0.0)》之銘言：,: 眼看著謝師宴的日子逼近了,: 但是還是想不出要送什麼給系上的老師們,: 想請問板上有沒辦過謝師宴的人,: 可以提供送禮的經驗呢,: 謝謝~,,雖然謝師宴已經過了 :p 還是想分享一下。,,我是謝師宴的總召，因為要送給系上每一位老師小禮物跟小卡片，,所以價位必須要控制在較低的範圍，禮物的部分，我們全部設定在200元上下，,因為不想要送老師太沒用的東西，所以我們想了一個主題，,就是-舒適的過生活：,,  主要就是送老師一些像是薰衣草香靠墊(可以枕在腰部)、沐浴組合、小郵件信箱,  之類的生活用品，依照不同老師的脾性，選擇老師能夠用得上的東西，,  而且又不會太貴，心意也到了。,,我們也曾經考慮過要送吃的東西(以前有學長姐送過臘肉，補給束脩的意思 :p)，,感覺比較方便處理，又安全容易討好。或許大家也可以考慮看看。,,,然後是卡片的部分，,http://www.pixnet.net/album/1039487,,用磅數高的白玉卡營造出精裝的感覺，搭配自製感謝狀一張，,收到的老師都很開心呢。,,  (只是量產20張這樣的卡片真的累死人...),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.112.84.107,