作者cecik (追隨風那樣)看板gift標題Re: [問題] 女友要出國唸書該送啥禮物好?時間Sun Jun 11 01:15:10 2006,※ 引述《mgoodwin (留下來陪你生活。)》之銘言：,: ※ 引述《justin921 (肥客王)》之銘言：,: : 如題....,: : 暑假女友就要出國讀書了....,: : 可能去唸個1.2年....,: : 所以想送有意義的禮物，,: : 請各位大大提供囉!,: : 謝謝~,: 建議送一個有紀念性一點的禮物,: 最好是可以隨時帶在身邊的,: 項鍊、戒指這類的不錯,: 或是她很常會用到的東西,: 若是去天氣比較冷的國家,: 送外套、圍巾、手套,: 再不然就是把一些你們的回憶整理成一個禮物,: 曾經在上飛機前收過這樣的禮物,: 結果我一路都在飛機上邊看邊掉眼淚 T___T,: 不過以過來人的經驗,: 最棒的禮物還是你去看她^^,剛好最近男朋友要出國留學，面臨一樣的問題,以下是我想的一些禮物，給你當作參考,如果有其他的想法也歡迎跟我分享，我很需要 >"<,,,第一，當然是那種有"一對"性質的東西,      高級一點的，例如對鍊、對戒等,      (我就是準備對練，兩個項鍊可以拼起來成一個愛心),      其價值在於"一對"，不用太貴也沒關係(我的是一對$399...),      普通的也可以買一對的手機吊飾,,第二，有紀念性的日常用品,      有些日常用品是出國的學生一定不可或缺、需要從這裡帶出去的,      可以發揮你的巧思讓他用到這些東西時就想起你,      像上面板友提到的圍巾，手套,      建議可以是自己織的圍巾，會比買的更有意義,      我還自己縫了一些小袋子，給他裝名片、裝證件、裝零錢、裝藥品等等,      當然袋子上都有一些對我們有紀念價值的圖案,      本來還有想送一對鶯歌的訂做馬克杯，但是杯子不好帶,      目前還在想可以在鶯歌弄到什麼實用的禮物...,,第三，好的視訊和麥克風(遠距離的必備...),      我是覺得在國內就可以買好，提前送他,      剛出國有時候連附近吃的地方都不知道，更別說買這些電器,      然後記得幫他的NB電池充好電，在飛機上或是下飛機都可以聯絡到,,第四，也是上面友板友提到的回憶禮物,      我自己是把所有我們的照片作成一份ppt(檔案超大，建議分好幾個檔案),      每張照片都有旁白，紀錄當時的情形，現在的感觸等,      我還在他出國前偷偷跑去很多地方拍照,      例如我們最喜歡的餐廳，大學一起上課的教室，最常去的電影院，他家巷口等等,      還放了些我和他小時候的照片，家人的照片、寵物的照片,      總之，把所有回憶的照片都放上去，然後打上你想對他說的話,      最好感性一點 ^_^,      我打算請他上飛機之後再把光碟拿出來看,,第五，也是光碟，不過是mp3光碟，把很多他愛的，我愛的歌,      以及很多過節的應景歌燒起來，這邊因人而異，很多人可能都自己燒了,      不過我光碟外面沒有標記號(聽說有標記的有時後會被海關查...),,第六，訂做的T-shirt，是我自己設計的圖案去訂做的T-shirt,      上面畫的是一對的東西，或是對兩個人有意義的圖案,      本來還想送一副由我們照片轉印成的拼圖,      不過價格太貴而且拼圖不好帶出國所以作罷...,,第七，名片型的照片，就是護貝好的小照片，可以放在皮夾中的那種,      應該很多人都有了，不過我除了照片之外,      後面還幫他打了一張緊急聯絡的通訊方式,      像是台灣駐外的協會，外國在台灣的協會，緊急聯絡人等,      記得用英文打，跟照片一起護貝,,第八，相片鑰匙圈，就是有一種鑰匙圈可以放照片的,      雖然很普通，不過個人還蠻喜歡的,      或是有種木質的鑰匙圈，後面可以電燒一些字的,      可以燒兩人的名字，也不錯,,第九，月曆或行事曆,      我一開始是用手畫的，後來實在太麻煩，又畫錯日期 >"<,      後來是用電腦打出月曆，印在粉彩紙上,      印了兩年份的(因為他出國兩年),      然後把這兩年中一些特別的日子(尤其是這邊的節日)再用手繪上記號,      像是生日，七夕，農曆年節，中秋節，端午節等等,,第十，不能免俗的，出國一定要幫他求個平安符,      兩個人一起去求吧，順便跟月老求個紅線，隨身攜帶,,好像還有一些，不過現在一時想不起來,po的有點雜亂不好意思,還請大家多補充了,,--,蘆葦作成的風笛啊,,           捉弄著森林中單獨行走的人呢, ,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 163.25.118.31,推 lemondream:推!~~你好貼心喔!! 06/11 01:30,推 cecik:因為我男朋友很脫線...orz 06/11 01:32,推 bloom19:請問妳~定做T-shirt的價錢^^ 謝謝 06/11 11:17,推 aaaala:媽阿~~你好sweet!!!!! 06/11 11:23,推 marykey:真的是太厲害太用心了，推推推~ 06/12 15:39,推 hurricane:how sweet!!!!!! 06/13 16:00,推 carthage:天ㄚ   當妳男友真是太幸福了~~~~ 06/22 11:49,推 smallyi:超貼心的啦...(我是神經很大條的女生...T^T) 07/21 15:40,推 pachilachen:真的很貼心耶! 01/08 16:45,