作者rabbitguitar (新竹‵小胖′)看板gift標題[送禮] 一個18歲天蠍座女孩時間Thu Jun  8 23:15:22 2006,離上次的戀情應該有半年了,,我可以很誠實的告訴自己,,已經忘記了之前的那個"她" 應該是說沒感覺了,,一個月左右前 認識了一個蝎女(跟之前的那個她一樣),,我對她算是一見鍾情 跟她在一起也快一個月,,我對她很好 她也說 我對她是所有男生裡面最好的,,但前幾天 她說她需要時間忘記之前的男朋友(我跟她在一起的前一兩個禮拜分手),,我當然是尊重他 感情本該就不要勉強 才會好,,但是我希望我能有辦法感動她 因為我的個性是,,一但愛上了就很難放開... 不是想死纏濫打 是感情放很深,,我知道我還有機會 但是現在需要的是時間 還有感動她的方法,,需要時間 讓她忘記她的前男友,,需要方法 感動她 讓她知道我很愛她 讓她喜歡上我...,,想請問各為蝎友們有哪些方法可以感動她呢,,她是18歲天蠍座女孩 個性直率 但有時候又愛撒밊P.S我真的很愛很愛她 我對她的好 都是希望感動她 但現在需要一計強心針,,   讓她把心都放在我身上 讓她忘記她之前的男友,,可不可以提供一點意見 送哪些禮物比較好呢,,不管是物質或精神上的 只要能讓她感動的禮物....,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.168.204.37,推 MedicJue:時間!! 06/09 15:07,→ missyn:看有沒有你們有共同回憶的記念品之類的… 06/09 16:21,→ hiliy:具有共同回憶或值得紀念的手工禮物 06/10 16:42,推 coolsamj:值得紀念的東西，或精心規劃的感人慶生活動 06/11 13:01,