作者smalldanny (守護雨季這樣)看板gift標題[問題] 畢業的學姊，實習一年後要出國時間Mon Jun 12 23:43:18 2006,要畢業的學姊，她事先說過，不要送大家都會送的麥克風,,因為她不想當老師，所以實習也只是階段而已。,,,快要畢業了，我想了很久越來越緊張。,,本來有考慮過：,,,1.送她大同電鍋,,優點是超級實用，缺點是一點都不浪漫，而且感覺很土,,,2.送她電湯匙,,優點是比較優雅，但是電湯匙的實用性不怎麼高,,,3.送她女生喜歡的小飾品,,優點是女生都愛打扮應該會愛，缺點是挑錯style會死很慘(我是男的@@),,4.旅遊小冊子本子，讓她紀錄心情,,優點是的確會實用又可以好看，但是太平凡啦，不像是畢業禮物,,5.其他,,,,====,,目前在掙扎不知道主要禮物要買什麼,,次要禮物我已經決定好了。,,要送學姊,,很大的花束       X 1,各地廟宇廟護身符 X N,寫滿了字的大卡片 X 1,喉糖             X 1,,,,,請大家幫我想想，主要禮物該怎麼辦好嗎？謝謝@____@,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.139.3.14,推 pinktako:我覺得大同電鍋 很帥 我會很喜歡 06/15 01:46,