作者zipkiniou (★ZIP★金魚兒)看板gift標題[問題] 我想送11個人(小團體)的禮物時間Mon Jun 12 01:07:18 2006,,請問一下各位..,,就是我想送我們這幾個好朋友一個專屬的小禮物..,,本來是想自己做徽章 也找到網站了,,想設計一個有我們"ZIP"的LOGO圖案,,但前天一個朋友搶先送了大家每人一個金屬做的隨身鏡,,不知道是鋁還是錫..很輕 正面還有刻印每個人的暱稱,,我問她一個花多少 她說成本大約70元  所以我想我的心意虛掉了...,,然而 我們班的全班畢業禮物是安平的皮製鑰匙圈 上面也刻有名字跟系別,,,我想問問看.. 我想盡量就是能夠自己設計圖案或花樣 請人代製的東西,,我聽說我姐從軍校畢業時 全班有做了一個龍型的項鍊吊飾,,有點好奇他的價格..(有人知道嗎?)如果不超過一百元 我想做手鏈或項鍊...,,或是.. 我想自己做每個人專屬的月曆,,如果拿去一般影印店輸出成彩色A4小海報的話 這樣OK嗎?,,不然..各位大大有其他好禮物好建議的話 也請回覆我.. 拜託囉,..,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.229.173.11,