作者shown711 ()看板gift標題Re: [問題] 請問父親節該送什麼給男友爸爸?時間Sun Jul 23 00:02:46 2006,※ 引述《appleapo (Holding)》之銘言：,: 內有閃光喔，不喜者勿看^.^",: 跟閃光交往近一年，今年父親節想送禮物給男友爸爸聊表心意，,: 只見過幾次面，其中一次男友大姐訂婚，還有一次去台中台客搖滾時到他家作客，,: 男友家人都非常的親切，對我真的很好，,: 今年母親節有買瑰珀翠禮盒當作小小心意送男友媽媽，,: 所以父親節就快到了，爬文只有一、兩篇說到男友爸爸，於是我想了幾樣想請版友們幫,: 我決定或給我意見及指教，謝謝!,: 1.領帶(男友大哥預計年底訂婚，之前聽閃光說男友爸領帶是很久以前買的，想送條新的,:        讓男友爸婚禮可以戴，但因為男友哥有可能繼續唸博士，如果上了就得延後。),: 2.肩頸按摩器(男友爸是做裝潢的，想說他下班後可以按摩，男友媽也可以用，但男友姐,:              之前送過按摩器材了所以我正在困擾中。),: 3.泡茶組(男友爸平常喜歡泡茶，剛好我親戚在開茶行，之前去拜訪有拿自家茶葉當伴手,:          禮，閃光說家裡對我帶的茶葉讚不絕口，想說可以送茶組+茶葉禮盒，但感覺像,:          中秋禮盒..),: 4.刮鬍刀(最熱門的父親節禮物，但男友哥有送過。),,今天去桃園燦坤逛一下看到SEIKO有一支刮鬍刀還滿特別的,(型號好像是nx8080，因為我在考慮中...),聽店員說是今年新機種，還有得過藝術大獎,專門為東方人設計 符合人體工學的彎度,特價４９８８ 還送音波牙刷( 音波牙刷原價進3千說),,重點店員親切又可愛，所以就幫她推薦一下囉！！,,,,,,,: 5.Polo衫(爬文及精華區裡有推薦，但我不知道什麼款式比較適合 >.<"，又不想先讓男友,:          知道我要送所以沒辦法找他去挑。),: La New的鞋子男友姐有買了，西裝、襯衫也不缺，男友爸也不物慾，現在這件事真的十分,: 的煩惱我，請大家給我一點建議及意見，非常的謝謝大家!!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.231.166.234,推 appleapo:聽起來很棒呢! 剛好我住桃園(真的好巧)，明天去看看，非 07/26 16:51,→ appleapo:常謝謝你唷!! 07/26 16:51,