作者shintwelve (五月不下雨)看板gift標題[送禮] 父親節時間Fri Jul 21 01:37:39 2006,從小到大都沒送過爸爸東西,,因為爸爸是很低調的人,,連生日也沒什麼在過,,就算買蛋糕給他吃  他也沒什麼吃  反而會跑去廚房煮麵線,,但是母親節我都會存錢買禮物送給媽媽,,媽媽個性很像小孩子都會很開心,,,話題扯遠了,,話說我畢業領到的第一份薪水後不久就是父親節了,,依照爸爸的個性,,我應該買實用的東西他才會喜歡吧,,爸爸是辛苦工作的藍領階級,,年紀愈大痠痛的毛病就愈頻繁,,我想送他可以按摩的肩和背的東西,,但是按摩椅實在太貴了我還負擔不起,,請問有沒有可以替代的呢？,,價格最好是8000以內的,,當然我覺得努力賺錢趕快讓他退休才是最實在的,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.228.53.92,推 nak:不如你幫他按摩吧...? 07/21 08:53,推 Hiffy:住永和或新店的話有很棒的泰式按摩喔！一次1200/2hr! 07/21 12:36,推 candyme:osim的健身用品之類... 07/21 16:31,