作者beeskiller (綠笛)看板gift標題Re: [問題] 請問一下 哪裡有賣治療系商品?時間Thu Jul 27 10:03:04 2006,※ 引述《marksman (我要租北投石牌的房子)》之銘言：,: ※ 引述《illiway (illiway)》之銘言：,: : http://www.epochtimes.com.tw/bt/5/7/12/n982810.htm,: : 你是說搖頭娃娃嗎？～～,: : 百貨公司賣玩具的地方應該都會看到,: : 有些賣禮品的店也會有～,: 這各很不賴,: http://www.zakka.com.tw/product/OT07802,: 只是有點貴  到現在看了好久買不下手,: 下面的動物也很有趣,剛上市的，價錢應該會比較高,再忍一忍價錢應該會好一點,,我記得他們家的動物合唱團剛出來的時候(大概一年多前吧),一隻的價格就直逼700元，現在降到近300元,(後來我買了一組動物合唱團XD),我覺得比搖頭娃娃可愛,因為他們唱歌的聲音真的很可愛,還會不同組合的合唱,雖然唱到後來有時會不合拍，但是會讓人覺得開心壓^^,是只適合放在家裡，但不適合放在辦公室的療傷系產品,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.109.42.171,推 ibookya:對阿，脫拍超口愛的，也有出迪斯尼版唷！但我還是喜歡動物 07/28 23:54,推 pipipikachu:台鹽..治療系保養品.. 08/02 11:01,