作者dearvtsg (Incomplete  )看板gift標題【跪求】蒙太奇軟體時間Sun Aug  6 23:39:09 2006,如題,因為我之前去http://www.gamez.com.tw/showthread.php?t=195163這個網站,可是下載後出了一點問題，上面說找不到匯入圖片檔，要求插入圖片檔CD。,我在想是不是已經被發現可以從這邊下載，因此被加入了一些程式而無法使用？！,請問有沒有人還有這個軟體可以給我呢？,急需，因為朋友8/13要出國了，好不容易彙整了全部五年來的照片,想要做好給她當出國禮物，但是這個程式怎麼也不賞臉  Orz...Orz...Orz....,請問有沒有人有這個軟體或是有沒有人知道上述問題該如何解決,謝謝各位了。幫助我的人無條件俸上幣值（雖然不多，但我很有誠意）,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.117.13.221,→ edcedcedc:你可以在 取得照片->新相簿->加入相片 新增自己要的照片 08/07 15:18,→ edcedcedc:然後在建立蒙太奇->設定圖庫 加入新增的相簿 即可 08/07 15:27,