作者fenfen (波吉)看板gift標題Re: [問題] 請問一下網路上幫人畫畫的...!!時間Tue Aug  1 21:28:27 2006,哈哈，不好意思，上禮拜我生日就有收到這種禮物，,還蠻特別的，,老實說我覺得畫的比淡水那種路上的好的，可能是因為這不是速寫吧！,而且不用很丟臉的一直坐在路邊，,,我是收到之後去拍賣找竟然發現有人在做這種生意！,還蠻不錯，,朋友拿給我的時候還有加框，蠻有感覺的。,朋友說他是沒有美術細胞的人，沒有辨法自己畫圖或做卡片，,就在拍賣首頁看到趙建銘，莫名奇妙下就買了，他好像是前幾個客戶吧，,有打折，趁便宜他才標的…哎…不過心意最重要啦，,還是第一次收到，還蠻謝謝他的，(這不是發好人卡哦),而且他還跟我說我不滿意(就是畫的不像)可以退貨,這點還蠻特別，要在路邊畫的不好看應該不能退貨吧,我是不是淡水路邊的價碼啦，但是他說這樣是差不了多少，,怕晒黑的我，也是不可能在路邊給人畫的啦。,,情人節過了，大家只能生日時送囉！！,,,,※ 引述《Dickens0723 (每天都很累)》之銘言：,: ※ 引述《ai720307 (ai720307)》之銘言：,: : 之前在淡水路邊看到有很多幫人畫畫的.之前也有畫了一張給我爸媽,: : 我記得是Q像館吧，但是那次畫的有點不像，這次想送同學一張,: : 但是最近又不會往淡水跑，在網路上又不知道從何找起...,: : 不知道有沒有人也有找人畫過，畫的還不錯的,: : 希望網站的..是能用電腦傳檔的...麻煩大家了,: : 謝謝囉.....!!,: http://www.wretch.cc/album/show.php?i=ownadream&b=11&f=1285159262&p=7,: 阿...不知道會不會太晚po了,: 這家畫得根本就是跟照片一樣,: 價格不到六百,: 店家資訊就請看個人資料自己找了 不多說,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.119.132.120,