作者KJLee (阿颱退散)看板gift標題[問題] 七夕禮物時間Mon Jul 31 00:58:40 2006,之前在版上有看到某位版友準備的禮物！,(現在翻來翻去找不到那篇文章，真不好意思>_<),,記得那個禮物是用三個透明瓶，,裡面用紅豆(?)分別排出 "I 心 U" 黏在透明壁上,然後再把瓶子裝滿綠豆(是嗎??忘記了>"<),(做法不是記的很清楚，不過大概是這樣吧!?),,我自己對這個東西很有興趣,也想嘗試看看^^,,想請問一下有做過類似東西的朋友,在把紅豆弄在內側的透明壁上時，,你們是把一顆一顆紅豆上膠，然後用小夾子去黏的嗎？,如果用白膠這種東西會不會看起來很明顯?(雖然乾了之後會變透明),,另外...,如果我把紅豆全部黏好之後,在瓶子裡面裝的是折的紙星星,會不會因為有空隙所以看不清楚呢？,因為想在每一個紙星星裡面寫字,比較有發揮的空間,可是又怕到時候效果會不好,,或是版友可以否提供一下可以代替的材料^^?,(想用紅豆的原因也是因為有"相思"的味道在:D ),,,另外想問一下,那種排字的小蠟燭哪裡買的到呢？,因為要排字...,量可能需要很多(我想排Happy Birthday .. 這個是生日用@@),哪裡有賣量大而且便宜的小蠟燭呢？,還有..螢光棒哪裡可以買的到呢？,,十分感謝^_^,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.228.109.48,推 swatch520:蠟燭我之前排過 我是在生活工廠買的 100個99元超便宜 07/31 01:01,→ swatch520:螢光棒 光南或書局就有賣了，之前買過 07/31 01:01,→ KJLee:我找到紅豆瓶的文章了，很感謝lovevm0熱心教我^^ 07/31 15:35,→ KJLee:也謝謝swatch520~ 這兩天我會去生活工廠看看~真的好便宜^^ 07/31 15:36,