作者dreizehn ( 不過是荼靡花開 )看板gift標題[問題] 給閃光家人的見面禮時間Thu Aug  3 09:13:34 2006,,,    先解釋一下情況：,,    跟閃光交往時間還不到半年，,    這次他奉他娘的命令要帶我回去給家人看一下，,    想說要帶個見面禮去登門拜訪，,    所以......問題來了，我不知道要送什麼。,,    他們家是馬來西亞華僑， ←所以精華區外國人的送禮部分好像不太適用,    而且他爸媽都是台大校友，,    他爸每年大概還會回來台灣1-2次找同學敘舊， ←送台灣特產好像也怪怪的 ^^",    (媽媽倒是沒有，大學畢業後幾乎沒回來台灣過),    家裡還有兩個兄弟都已經在工作。,,    以上是他們家的概況。,    想請問版友有沒有什麼idea可以讓我做參考，謝謝。,,,--,,,,         融合了優雅與鄙俗，永恆與當下，讓愛與死，光與影共同執政。,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 124.199.65.67,推 anamateur:櫻桃禮盒呢?健康又體面 08/03 14:42,推 nak:回去是去他台灣的家還是馬來西亞的家啊.. 08/03 16:25,推 kr2rk:可以透過男友偷問他爹娘最懷念台灣什麼~ 08/03 20:29,推 dreizehn:是回去馬來西亞 所以是不是還要考慮搭機的問題? 08/04 12:28,