作者mycookie (我想我不需要你)看板gift標題[驚喜] 精心策畫的生日時間Thu Aug 17 08:37:25 2006,,這不算是我第一次給別人驚喜的生日,,但是這次的效果很棒 因為整個逼哭壽星很開心,,所以寫出來跟大家分享 XD,,===============以下很多廢話分隔線===================,,,先說一下 我們這一群好朋友剛好是三對情侶檔,,那生日的主角 是其中一對的女生(思怡),,我們一個月前就已經開始佈線,,首先是大家都先講好 這一個月都裝忙,,偶爾還要故意不接也不回她電話,,讓她覺得大家真的很忙 忙到都忘記她的生日,,但我們各自私下都有準備好 要送她的禮物,,,到她生日前一個星期  她就約我們去宜蘭玩,,我們當然要拒絕啦（實際上會偷偷跟去）,,理由不外乎就是要加班啦 要員工旅遊啦 臨時有事之類的,,而她男友都會偷偷回報她的反應,,說她超失望的 然後她男友還假裝很貼心說,,"沒關係 那我們兩個人去就好~",,,然後到了思怡生日前一天（她生日剛好是週六）,,因為她跟我認識很久,,我的個性不是那種會忘記別人生日的人,,所以不能太刻意遺忘她的生日 她會覺得奇怪,,我就先打頭陣送她我自己做的卡片,,還有用不織布縫的小熊鑰匙圈（忘了拍照 哈 因為她很喜歡小熊）,,另一個女生也是隨便送一個買東西送的贈品 包一包就給她,,我還故意說,,"對不起 真的很忙沒空幫妳過生日 那妳們去宜蘭要玩得開心呦",,,反正一切的一切都是讓她覺得我們"真的"不會去,,不會有驚喜 不會有別的了,,殊不知 這才是驚喜的開端呢 嘿嘿嘿,,,幾天前大家就開了行前會議 擬定宜蘭作戰計畫,,首先是聯絡策略：,,由於我們這群要聯絡 都是打給思怡,,她男友(阿興)接電話前 她都會先看來電姓名才會讓他接,,所以我們直接打給她男友 會被懷疑,,剛好她男友的手機有個好處就是,,"只會顯示姓名不會顯示號碼"（這還挺重要的 XDDD）,,所以把我們其中一人的姓名 改成阿興一個不住在台北的表弟,,但是不能直接改掉 不然真的阿興表弟打來就囧了,,比如說：王大明是阿興表弟 那我們名字就改成大明 之類的（才能分辨）,,,到時候就是打給阿興 讓思怡看螢幕以為是阿興的表弟,,然後對話情境都已經設定好了：,,假裝阿興表弟打給阿興  說他今晚跟大學同學在羅東運動公園辦營隊活動,,等到結束後會坐夜車去台北找阿興,,這時候阿興就會說：,,「靠 不會吧 真巧 我們現在在宜蘭了啊～那晚上到公園去看你們表演喔！」,但實際上這通電話代表的意思,,是在確認他們人是不是到宜蘭了 還有我們已經準備坐上火車要出發了,然後另一對情侶的女生 會打電話跟思怡說生日快樂,實際上這通電話代表的意思是,,我們到宜蘭了 正在要去羅東運東公園準備的路上,最後是加班的我 打電話給她說我現在才下班 跟她說聲生日快樂,但實際上這通電話代表的意思是,,我們已經在羅東運動公園準備好囉 阿興可以帶思怡過來囉！,最後是阿興打電話問假阿興表弟說"你們營隊在哪裡啊 我們到囉",實際上當然是在確認最後的驚喜地點啦...,,,,我覺得這段雖然很廢話 不過真的蠻好用的,,每通電話都有代表的意思 但又是那麼的自然 XDDD,,當然也是有可能有意外發生,,就是有可能女生上廁所的時候我們打去,,所以...阿興不是想盡辦法要幫思怡把包包拿著,,就是她一上完廁所,,還要故意問"今天好多人打電話祝妳生日快樂唷 該不會連上廁所都有吧",,之類的 總之不能錯過每一個訊息電話 XDD,,,之後就是重頭戲啦,,我們本來是設定在海邊排字點火 但是發現變數太多 而且困難度太高了,,所以上板來找一下 發現了螢光棒這個好物啊！！！,,又亮 而且又持久（羞）,,一桶才一百多塊 我們買了三桶 用完還有剩喔,,兩桶彩色的 一桶全部都是黃的,,,我們是排在公園入口有一片水池  沿著路走過來會碰到一塊小山坡地,,當然坡地就是擺字的最好地點啦,,山坡地後剛好有幾棵樹（很好的藏身地點 = =+）,,,排完以後 我就打通電話過去祝她生日快樂,,假裝很苦命的說：「哎 現在才下班 妳們去玩吧開心的玩吧 好過份...」,,順便問一下她們人到哪了 XD,,,等到一切都就緒 我是捧著蛋糕躲在樹後,,另一個是捧著一大束手折的玫瑰花 中間放一個小熊玩偶,,其他人拿負責要給她的禮物,,她最想買的porter包包 很喜歡但沒買的兩件衣服,,,中間因為阿興找不到路 所以我們等了很久,,躲在後面的時候 很多路人想要偷碰我們的螢光棒,,我都會學狗叫嚇他們 = =+,,,當思怡走過來看到這片排字 她當場嚇呆了,,不過她那時候還一直以為是阿興表弟用的,,等到我們幾個人都拿著東西 衝出來對她唱生日快樂歌,,她整個人是尖叫加發瘋 以為自己在作夢,,一直問：「你們怎麼會在這裡？妳、妳、妳不是剛下班？！你、你的員工旅遊呢？！」,,我們就把策畫經過都告訴她了 她聽完整個大哭,,抱著花跟禮物邊笑邊哭,,害我們這些主謀者也亂感動的 哈哈,,,其實最辛苦的就是她男友啦 因為聽說她一整天都在跟他吵架,,我們晚上已經找好住的地方 所以一直叮嚀阿興不要去找住的地方,,可是思怡不知道啊 阿興又一副,,不急啦 大不了跟阿興表弟一起回台北之類的,,又加上我們一副都很不care她的生日,,她一整天都覺得這個生日真是糟透了 爛透了,,就連最後阿興要帶她看這片排字的時候 他說：「妳看 思怡耶！」,,她都看都不看說：「我不想看啦 你趕快去找你表弟 不然找不到地方住了啦」,,後來是阿興死拖活拖才把她拖過來 XDDDD,,,最後我們送了他們一串Motel的房間鑰匙,,特地幫他們訂的喔 連阿興也不知道 被嚇了一跳,,因為他實在是太辛苦了 慰勞他們一下 :p,,,然後一群人去Motel玩了一趟（鬧洞房？！哈哈）,,就放他們去兩人世界  結束這難忘的生日啦...,,,附一張螢光棒的照片,,現場看感覺很棒喔,,那天很多路人都說很漂亮喔 還有人說是在愛的告白 哈哈,,很有成就感捏（不會縮網址 拍謝）,,http://www.wretch.cc/album/show.php?i=shmillie&b=9&f=1683713163&p=3,,,這趟其實真的花了不少錢呢,,不過大家不用像我們這麼"搞剛",,只是用螢光棒排字真的不貴又不受限於室內外,,推薦一下～～^ ^,,p.s我們之前幫阿興過生日是在海邊排字點火 結果最後沒燒成功,,被阿興說成"戰火後的景象",,有機會還是滿想看看用火排字的感覺是怎樣...,,,,,,,--,,              　　　　　　　　　　　　  　　　mycookie＊╗,╔══╗                                        ║, ╚╝… 我的舌 極力吻你     ╔…═╝,╚…═══╗  ╔ 救不出愛你成癮的尼古丁 ╝,＊═╝                                           ,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.228.36.197,推 necy:各位真是藝術家~~效果超好的^^ 08/17 15:54,推 gina29:好漂亮喔~!真棒 08/17 19:34,推 littlegg9527:挖~~超美  尤其是在海邊夜晚  真棒 08/17 20:59,推 gina0802:好棒喔~~~~~你們真是有心耶~~ 08/17 22:47,推 vieache:推 好棒喔~~  那一串設計好的電話真的很用心耶~~!! 08/17 23:28,推 bemine4ever:阿好羨慕喔 08/18 01:45,推 feeling41:之前用酒精膏寫的http://tinyurl.com/fnbe4 08/18 02:21,推 smallpeach:超美~大家都好有心唷 08/18 11:27,推 credences:推學狗叫  我笑了  哈哈哈! 08/18 12:07,推 nana77:好棒喔!!! 08/18 12:51,推 nonogf:太美了~~真的很棒喔^^ 08/18 17:16,推 BeautyEgg:好棒的朋友 :) 08/19 01:10,推 etoii:當你朋友好幸福喔~~~^^ 學狗叫嚇路人真的很好笑XDDD 08/19 16:05,推 zoozoo:連看文章都被感動到了....T^T 08/19 23:12,推 jiun6372:有你們這樣的朋友真好....... 08/21 00:51,推 smallonely:啊～ 好感動喔!!! 08/23 18:25,推 nlien:讚!!好漂亮唷 08/31 01:59,推 iamashes:我同學也用類似的手法來幫我慶生，真的感動得痛哭流涕Q_Q 09/26 11:05,推 allison110:好棒~ 10/01 13:22,推 Xvictory: 我都會學狗叫嚇他們 = =+ ---> ............ 太扯了~ 10/05 00:46,推 mycookie:樓上的 因為我們躲在樹後面 離螢光棒有點遠 而且是在慶生 10/09 03:21,→ mycookie:看到有人想拿走螢光棒 也不好直接嗆吧...學狗叫不扯吧 10/09 03:22,→ mycookie:至少現場也知道是人學的 氣氛都還不錯 笑一笑就過了：） 10/09 03:23,推 chyigirl:天阿..有沒有可以這麼感人的...T^T 01/06 14:23,推 fatsologo:超棒!! 03/18 19:36,