作者blueyami (亞咪)看板gift標題Re: [問題] 送給男朋友媽媽的禮物時間Thu Sep  7 18:31:01 2006,這種事很難決定,我可以給你建議,1.衣服-可找你閃光一起去挑~畢竟自己媽媽看久了住久都知道他平常穿啥款式~或顏色,       在一起生活..多少都會閒聊...,,2.紅包-基本看你要不要問你男友一起包比較好(沒啥經濟的狀況),       包多少是其次吧~,,3.雞精燕窩或者養生的等禮盒-雞精一盒(12瓶)我印象中不超過一千....,  你可以多詢問比價...這我家小弟有買過我父母喝...是ok的,,,,※ 引述《amy63322001 (人呢-.-?)》之銘言：,: *以下有閃光哦XD*,: 跟男朋友在一起半年，有時候去男朋友家都會看到他媽媽，,: 之前母親節的時候也有送花給他媽咪，但是一直都沒有講很久的話。,: 幾天前閃光跟我說下禮拜六他媽咪生日要請我吃飯，要我去，,: 一聽之下是有點開心又有點緊張，,: 因為我根本不知道該送媽咪什麼禮物好。,: 我跟我家人其實處的不好，所以從來沒送過我媽禮物，,: 而且其實我還是高三生，一個禮拜沒多少錢，而且忙考試沒辦法打工，,: 要送禮現在更是難上加難　囧,: 到底該怎麼辦？,: 閃光媽咪大概五十幾歲，平常沒什麼在化妝，很居家的媽媽，,: 請問我該送什麼給她好？,: 謝謝各位喔^^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.63.38.235,