作者GRA (HA~~)看板gift標題Re: [問題] 給男朋友的手工禮物時間Fri Oct 13 15:22:15 2006,※ 引述《ericaS (臨時演員)》之銘言：,: 我們是同年同月同日生的。(不知道為什麼就是想寫這一點　：P  ),: 去年已經送過他手工書了。,: 最近我們的感情有越來越好的趨勢，想在兩個月前就開始做他的生日禮物，,: 他的狀況大概是：,: 1. 我不想送他圍巾之類的，他前女友送過，我也不喜歡織啦...哈哈,: 2. 想說要不要再做一本這一年我們發生過的事和照片手工書，但怕一直很老梗,: 3. 他家算蠻有錢的，所以我不想用買東西給他當禮物,: 想是希望能手工做久一點，比較大的成品之類的，,: 我參考過版友的作品了(大家都超厲害的!! 佩服佩服!  @"@ ),: 希望還有一些別的想法，謝謝囉!!  ^^,,,做個德國聖誕月曆,如何? (之前記得有看過微風的超市在賣),,我之前有德國朋友在聖誕節前就作了一個給她的男朋友,,,實際的做法我不太清楚,不過大概就是用個盒子,隔成30格,,就是類似我們小時後玩的戳戳樂,放進30樣東西,再封起來!,,在生日前30天前給他,一天只能戳一格! > <,,(這是德國父母親會在聖誕節前夕給小孩倒數的東西,裡面通常是放巧克力.),,至於裡面要放什麼小東西就看你的巧思了,也不一定要做那麼多格!,,之前從我朋友那裡聽來,覺得還不錯,給你參考看看囉! ^^,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.216.182.49,推 ericaS:耶~~~!!好像不錯耶!! (眼睛一亮) 謝謝你我會好好考慮^^ 10/13 18:04,→ moonystar:我也覺得很棒！奇怪～微風在賣？現成的？？ 10/14 13:31,→ moonystar:三十樣東西　天啊　我覺得盒子要很大吧～～～ 10/14 13:32,推 GRA:微風裡面賣的是裝巧克力的,大概只有聖誕季才會出現吧! ^^" 10/14 19:03,推 moonystar:原來如此　我覺得很有趣耶　XD 10/15 15:13,推 smilingriva:好可愛的構想(拍手) 10/26 15:07,