作者jeanne (對世界微笑)看板gift標題Re: [問題] 請問送老友２０歲的生日禮物時間Thu Oct 26 00:58:38 2006,※ 引述《satanc (                    )》之銘言：,: 我們之前玩過一個遊戲 "壽星障礙賽",: 壽星:22歲,: 活動內容:我們準備了22個禮物要送她,: 準備道具:,: 1.剛睡醒的壽星一隻,: 2.其他也沒啥睡醒的同學數隻,: 3.蛋糕一枚,: 4.禮物22個,: 大家一定覺得很訝異 禮物22個要買什麼好,: 當然禮物22個裡面有很多令人訝異的東西,: 比如說五月花衛生紙一包 曬衣夾一堆 毛巾 南僑水晶肥皂等等,: 亂七八糟的禮物都包的特別大包  特別美麗 XD,: 壽星剛睡醒的時候 會拿到一張LIST,: 上面有很多問題,: 答對了就可以去找禮物,,我也設計過類似的東西給我朋友,,先事先跟大家募集好要送給她的禮物、卡片,,然後藏在校園的各處 每個禮物都附上一張小卡片,,卡片上面寫有謎題 要猜出來上面寫的是什麼才有辦法找到下一張卡片,,（不是每一處都有禮物的～ ）,,我覺得還頗好玩的 而且校園很大～真的可以讓她探索校園,,當時是跟她約中午 然後我早上去四處布置,,比較特別的藏放處是：,,＊把生日卡片夾在圖書館中跟她同英文名字作者的作品中,,＊事先去星巴克買好一杯咖啡（先結帳） 跟店員講好是要慶祝生日的,  然後先在杯子上面畫好東西 請店員到時候給她～ (有先跟店員講她長什麼樣子）,  這個只是用在店裡不會人很多的時段，據說店員還有唱生日快樂歌給她！,,＊比較貴重的禮物寄放在學校的書店裡面，要跟店員講通關密語才可以拿到,,[忽然發現學校裡面跟周邊的店家店員都好nice唷～],,,要玩這種遊戲的話，可以善用校園中一些特別地點，,,像是我就有把卡片貼在學校某堵牆上、鐘下、橋上之類的～,,,建議在佈置的時候倒回來布置，這樣子寫謎題的時候才不會造成自己的困擾，,,因為有時候到了現場會發現不是很適合佈置。,,,這個遊戲不止玩的人開心，佈置的人其實也很嗨。,,而且一定會永生難忘的！很推薦唷:),,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.112.5.25,推 lemondream:很棒的方式~推一個!^^  (筆記~) 10/27 00:52,