作者n60712 (謎)看板gift標題Re: [問題] 能送給好朋友有紀念性的禮物時間Fri Nov 10 17:30:31 2006,※ 引述《halfwaymars》之銘言：,: 高中時我有很好的8個好朋友(5男3女),: 雖然現在在不同大學,: 但我們還是會固定找個時間一起聚聚,: 不過大三大四大家越來越忙,: 找出大家都有空的時間真的很難,: 所以我想趁最近的一次聚會送給大家有紀念我們友情價值的禮物,: 目前想到,: 1. 將我們的合照裝進相框~每人一個,:    (但是我覺得要買8個好看的相框有點困難..),我們有六個好友,之前是去找一個大相框 裡面有六個框框,放每個人的獨照,若是找不到 或是三個也行 三個放的就是兩人的合照,所以你也可以找看有沒有適合的相框與照片,感覺很好唷,因為每個人相框中的相片都不大一樣 可是也同時記載了很多回憶,,現在我的三格合照相框還躺在我櫃子上 我好愛唷...,,: 2. 網拍上的自製鋁線鑰匙圈,:    (不知該選每個人的英文名字送還是大家同一個圖案),:    http://tw.f4.page.bid.yahoo.com/tw/auction/d19431702 <=拍賣網址,: 或者~各位大大有更好的IDEA可以提供給我嗎?,: 或者~你們覺得1 or 2 好呢?,: 謝謝:),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.220.66.218,→ halfwaymars:嗯嗯~~謝謝^^ 感覺每個人都放有自己特色的照片很讚! 11/11 02:05,