作者doriswu (深深的印在心理)看板gift標題[問題] 禮物該怎麼拿出來時間Mon Nov 13 15:30:12 2006,去年陪男朋友度過第七個生日 我做了七樣禮物,,事先跟他家人拿鑰匙 趁他生日一早還在睡時,,把禮物從他三樓的房門口開始擺  一樣一樣的依序擺到一樓來,,然後我就躲在一樓迎接他驚訝的表情,,,下禮拜..生日又到了....怎麼這麼快 >"<,,之前一直對他嚷嚷 今年很窮沒禮物這東西啦,,因為整個就是想不出來了,,不過最後還是偷偷的用照片排版  再加上想對他說的話,,印製了一本45頁的書,,我又買了本 跟我做的書一樣大小的雜誌,,想說生日當天  中午家人要請他吃飯 接完蛋糕,,之後剩我們兩人時  先拿了雜誌給他 說這就是禮物,,再他失望的時候  再拿出這本自己做的書,,那我該怎麼包裝呢!?,,又要怎麼製造禮物拿出來的時機呢 才能給他大驚喜呢!?,,我有想說 在準備個氣球 蠟燭之類的  可是這好像比較適合女生耶,,拜託大家幫我想想辦法  >"<,,而且下個月他要去當兵  我也做了本阿兵哥倒數月曆給他,,但是真的想不出花招 把禮物拿出來了,,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.119.79.74,推 rhodolite:把那雜誌的皮扒下來包在你的書外面怎樣?  拿出偽裝雜誌 11/13 19:43,→ rhodolite:的手工書,他失望一下...翻開會嚇一跳吧!? 我覺得啦... 11/13 19:44,推 doriswu:哈  聽起來還不錯耶   謝謝你唷~ 11/13 23:47,推 moonystar:哈哈妳好用心～　一樓想法不錯　XDDD 11/14 03:05,→ nina1234586:哇...7樣耶 11/14 11:15,