作者FRONTPEOPLE (自我挑戰)看板gift標題[問題] 好朋友生日時間Sun Nov 12 17:00:05 2006,這個人是我的大學同學，平日交情不錯,,即然是好朋友我對她的喜好應該有一定的了解,,但是偏偏我們的眼光不是超合就是超不合,,所以只好來請教各位版友她適合什麼樣的禮物,,先說她的個性，她平常的裝扮不會十分女生,,算是偏中性吧，膚色偏黑，個性算是外向吧。,,據說她喜歡簡單卻又帶點瀟灑的飾品，,,像有個α形裝的手環就是她的最愛，很簡單，她卻很愛，幾乎天天戴,,說是這樣說，可是她又常常買些很大又看起來有點誇張的飾品,,譬如買了一個上面有3~5公分塑膠大紅花的戒指。,,或是一大串大珠子項鍊。實在是讓人摸不透她的想法。,,不過除了α之外，其他的都不常戴。,,,,關於她的生日，是在11月底，從十月就開始尋找她的禮物,,可是總覺的不知道要送什麼才好，送化妝品她慣用的牌子就是那些,,況且週年慶完她也才補完貨，所以化妝品不考慮。,,送圍巾、手套、衣服，對她的實用性不高，她大學以來沒看過她圍圍巾,,戴手套，衣服我不清楚她穿的SIZE,,本來想自已做個東西給她的，但是…成品實在慘不忍賭……,,連放在家裡的意願都沒有更何況是送人!,,可是飾品也沒看到什麼特別的，不知道那裡有一些比較特別的飾品,,希望大家能提供點意見，價錢方面一仟之內都算OK，,,因為人在台北，所以希望購買的地點儘量在台北,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.167.78.246,