作者vajora (vajora)看板gift標題Re: [問題] 送給喜歡跳舞的女生禮物時間Wed Nov 22 13:31:52 2006,※ 引述《PILIO ()》之銘言：,: 對象是女性朋友,: 她也知道我對她有意思（但目前只是朋友）,: 喜歡跳拉丁舞,: 已經是上班族了  會利用下班時間去學舞,: 有沒有哪位大大可以給點建議呢？,: 下下週就要送了...有點小急呢!,,,,,  既然很急了...除了看預算外 以我自己的想法,,1.是要實用性或是以紀念價值為主。,,2.送跟跳舞相關的東西...我想她接受度應該都會很高 畢竟方向大致上抓對了，,,  跟拉丁舞相關的東西應該很多..據你平常細心了解她會偏向哪方面再從那邊下手找。,,3.舞鞋.舞衣.拉丁舞相關教學影帶.音樂CD.相關舞蹈表演門票...等等投其所好。,,4.如果可能我覺得幫忙找國內較有規模的拉丁舞蹈教室，幫她報名。(贊助她跳舞這件事),,  或是幫她租舞蹈教室時間，然後稍微佈置內部。在那樣的情況請她進入這樣的空間,,  送各花，放音樂，請她教你跳或者你也會一點那當然更好，要不就把時間交給她運用，,,  說你想看她跳舞之類的話....。個人感覺如果能有創意一點在這樣的空間排各節目,,  她如果對你有意思，不久後應該就會變成你女友吧。,,  (第4項所說的的都是高預算，所以請斟酌，不過類似的浪漫應該會讓她很難忘。),,,,,,,,,,,,,,,,,, 我也希望有人這樣為我費心思阿~~~~                加油吧,,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.231.231.144,