作者johnshyu (johnshyu)看板gift標題Re: [問題] 能送給好朋友有紀念性的禮物時間Thu Nov 23 12:25:51 2006,※ 引述《halfwaymars (一時無兩)》之銘言：,: ※ 引述《angelaH (蕃茄公主)》之銘言：,: : 我可以提供我送的嗎.....,: : 因為去年聖誕節前跟幾個學弟很好,: : 所以就送了  http://0rz.tw/5c24Q   鑰匙圈,: : 上面數字是生日,: : 因為品質還不錯，所以今年同學生日，又訂作了一條,: : 也是一樣是生日的數字,: : 我是跟這位  http://0rz.tw/4a24J  賣方買的,: : (絕無廣告嫌疑：單純只是因為這賣方服務態度很好),: : 鑰匙圈可以隨身帶在身上，應該還不錯喲 ^___^,: 我是原PO 謝謝各位的建議~真的很不錯!!,: 每個都讓我考慮再三:),: 但是..當我好不容易決定禮物時..卻發現要送給8個人,: 真是太...貴...了...,: 想請問大家有沒有更便宜~或者能親手做的禮物(最好有紀念性),: 但是我對畫畫這種東西沒天份>"<,: 做卡片等等之類的我實在沒辦法,: 最近其中一位男生朋友生日快到了,: 或者把生日禮物跟這次我想送給他們的紀念性禮物合併也不錯,: 但是想破頭腦真的不知道該送啥,: 所以又來請教版上的大大,: 不管任何一點點小小的建議都好,: 先謝謝大家了<(_ _)>,雖然你對畫畫沒天分，但我不知道這個你會不會做～可以試試看,我畢業的時候收到我同學做的一個六格框框，大約20*30吧 忘記了,就是拿個厚紙板當底，然後格成六個框，將框以厚的紙一條一條黏起來。,然後選個幾張喜歡的照片（你們的回憶）印出來後，放在格子裡。,可以不要六格全放照片，沒放的就寫一些祝福的話，字醜沒關系,這時候心意最重要。然後在六格框框內放一些彩色小珠珠，然後在用透明塑膠片封起來,如果沒有塑膠片，就透明塑膠紙阿，找找看有沒有透明的袋子可以剪開來用,沒有的話去美術社找，只要可以保護照片不要風吹日曬、珠珠不要亂跑就好。,然後最後在背面黏一條線，讓同學可以掛起來的那種，不黏也沒關系～純粹擺著也可以,然後同學收到，應該會蠻高興的吧,我同學好像花了一個還兩個晚上，做了六七個的樣子,而且花費不多，但是我們收到都很開心，也很感動，即使他的美工沒有做得很好～,男生朋友我們班有送過襯衫，不過是大家合送的，有時候有三件1000阿或什麼的,還有褲子、包包、鞋子，不過要知道他的size和style喔～,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.135.45.226,推 GRA:推~心意最重要!! 11/23 12:27,