作者admirerose (修)看板gift標題花我不少時間的聖誕禮物時間Sat Dec 23 16:11:39 2006,,今年耶誕節 二個多月前就開始計畫要織一條圍巾給我家那隻,由於之前都沒有學過 所以提早去找材料和參考書 想要讓第一條圍巾看起來不像新手,礙於交通因素(本人不會騎車) 從買毛線到學習 都得自己來 看書學習 用網路買毛線,,但一直苦思不知道怎樣包裝 如何送禮能給他一個驚喜,方案一:找他朋友幫忙故意製造好像劈腿的情況 在當場遞上圍巾,方案二:跟他說很嚴肅的話 不合要分手之類的 在他情況很低落的時候替他圍圍巾,不過最後這兩個提案都被身邊的朋友否決 說用不好很難收拾,終於在要送出的那星期 想要用很多盒子包起來 禮物放最裡面的盒子中,,不過在送禮當天 因為臨時找不到很多大大小小的盒子,便改用一個個大小不一的袋子分別套在一起 要把開口朝下放 最裡面的帶子裝卡片,圍巾放旁邊的抽屜......時機抓好拿出來 圍上,,很有趣的是看他拆禮物的表情 一開始看到很大包 興奮的一層層拆,到後來動作放慢狐疑的看我 直到看到最後的卡片,我快速替他圍上圍巾  看到他驚喜的表情 呵呵 我想我成功摟~,,雖然很古老的方法 不過真的很好玩~~~ 大家可以試試看,這是半成品http://www.wretch.cc/album/show.php?i=lovemusic&b=10&f=1684197252&p=3,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.223.211.94,推 ilsyz123:會想到那兩個方案...頗幼稚...... 12/23 21:31,→ moi419:同上..壹層層拆也很幼稚.會煩... 12/25 16:43,→ starlone:我看完那2個方案 那只想到那2個字而已.....幼稚... 12/28 19:10,推 daemonprince:還好啦...不要這麼嚴厲嘛... 12/30 16:09,