作者kr2rk (幹      ．＝．)看板gift標題[轉錄][分享] 告白的方法時間Tue Jan  2 01:05:52 2007,※ [本文轉錄自 CATCH 看板],,作者: altonl (徵外拍model) 看板: CATCH,標題: [分享] 告白的方法,時間: Tue Jan  2 00:01:54 2007,,這是小弟在曖昧之時朋友幫找來的一個方法 有點像時空記憶盒  不知有沒OP,,後來想說不難就也真的照做了,第一.感覺還不錯,第二.蠻炫的,第三.有紀念性    所以就索性弄了一個,,先講一下步驟好了:1.找罐子 2.找沙子 3.買正片 4.找相機&腳架 5.策劃內容 6.開拍,                 7.送洗   8.買禮物 9.製作順便結尾,,1.找罐子,首先要找一個罐子 要可以把底片罐裝進去的洞口 透明的玻璃瓶比較好,罐子的瓶口可以鎖回去的 我是用了這個,   http://kuso.cc/13er 星巴克的咖啡罐在小七就買得到$80,,2.找沙子,要找得沙子要以漂亮為主要 也可以丟些小貝殼進去裝飾 星砂也不錯,最後小弟是順便在生活工廠買了一盒小白細沙 上圖的罐裡裝的$70,,3.買正片,請到相館說要買正片 一般的底片是負片 不要買錯就好了,張數可依各人故事長短而有不同 這次用的是Fuji的樣子 忘了,,4.找相機&腳架,再來就是找台傳統相機 就是拍底片用的 最好是單眼 因為比較準確(所見即所得),相機腳架也需要一隻 因為有時快門都會過慢,我用的是FM2跟一隻Velbon 530,,5.策劃內容,這是我花比較久的時間 就是要開始想整個故事的內容(可參見五月天 聽不到mv),在36張的底片裡我算了一下插了約8張的文字 有些是以圖跟文的方式呈現,(http://kuso.cc/13eY http://kuso.cc/13e$ http://kuso.cc/13f0 ),不過請從第一張到最後一張裡面每一張要拍什麼都要先想好喔 不然開拍後會很花時間,http://kuso.cc/13eV  策劃中,,6.開拍,開拍以後就沒什麼比較要注意的了 因為是正片 我有很多都是數位的照片,照片放螢幕開全螢幕去拍 不過我都有先用數位相機拍過一次 在照光圈快門下去拍正片,這時候我把其他光線都先遮起來 以免有影響 所以快門很慢要有腳架支撐,如果上述策劃弄得好 應該底片會一張一張很快就可以拍完,,7.送洗,送洗的時候要跟店家註明說是正片喔 不然正沖負可是很慘的阿,然後底片也要交待店家不要剪開 就是洗完會很長一條這樣,,8.買禮物,接著什麼都有了 就是缺個禮物怪怪的 所以禮物還是不可少啦 不過還是要能塞進去為主,因為她剛好有提到說要尾戒 所以馬上去找了一個 沒有的話就要稍微套個話啦,,9.結尾,去拿沖洗完的底片時順便跟店家要個底片罐 就是把底片收在裡面那個鐵罐,通常沖洗得時候都會露一些在外面 回家以後拿快乾把沖洗完的底片接在底片罐上,這樣看起來就像新的底片一樣 再把底片用捲的慢慢捲回去 不過要記得留點頭可以拉阿,全部捲進去以後就囧rz了,,先把沙子倒一點進去瓶子裡 再把弄好的底片罐放回塑膠的底片筒裡丟進玻璃罐內,再倒沙子把罐子裝到蓋過底片盒但是不要全滿 不然要怎麼放禮物阿,再來因為我的是小尾戒 所以就拿了兩根烤肉用的竹籤 上面綁一條白色細縫衣線,把戒子穿過線 把竹籤插入沙子內固定 很讚喔 在把瓶蓋封起來,(如果要照片的話我再補上 因為已經送出去了),,PS.最好能有個助手能夠幫忙 http://kuso.cc/13fC 不然會很累,   弄好以後太大的搖晃可能底片還是會跑出來見人,,,後續 最後雖然當晚我沒有成功 不過後來還是脫團了,但是有件很囧的事 拿禮物送的時候跟我說無功不受祿,超囧的啦....害我當場傻在那裡,不過好處就是一次兩個禮物 還是秘密小禮物喔,內可能有很多攝影術語 有問題歡迎來信,,最後附上原出處,http://blog.yam.com/tzuo/article/2731245 (經原作者同意轉載),,--,^http://www.wretch.cc/blog/alton^",,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.132.30.131,→ HOGY:太屌了~~ 不過誰能告訴我正片是啥意思?就是超商買的到的軟片? 01/02 00:33,推 z2284168:超商賣的軟片都是負片 正片要去相館才買的到.. 01/02 00:40,推 joker099:好炫...先學起來以後用  ^.< 01/02 00:41,推 HOGY:正片和負片差別是...?可以直接裝在相機裡拍嗎? 01/02 00:43,推 seymour72325:正片是幻燈片...負片是俗稱的照片底片 01/02 00:49,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.113.63.122,→ kr2rk:在CATCH版看到的 覺得很實用 又很用心喔~ :) 01/02 01:06,推 ykey:沒單眼相機怎半?普通裝底片的相機可以嗎? 01/03 10:22,推 alonelv:可以~~ 01/07 19:03,