作者smallwhale (笨鯨魚)看板gift標題[創意] 送禮的方法...時間Sun Jan  7 21:32:33 2007,ㄟ 這是提供給大家的送禮方法 是"方法"喔!,所以不知道合不合版規 若不行就請版主定奪摟,,因為禮物版給我很多貢獻,才想把把我自己的idea跟版友們分享 算是一個小小的回饋啦~~~,不需要的朋友可以直接案左鍵跳出...,,,,,某一年我家閃光生日,因為不想要很遜的直接把禮物拿給他 說：諾~這是禮物收下吧,,所以我設計了一個尋寶遊戲,讓他自己根據我的提示卡 然後去找出禮物的所在,,這個其實也不是我自己想出來的啦,是小時候看過一本很可愛的繪本 叫做是「今天是什麼日子？」,書中的小女孩為爸媽慶祝結婚十週年紀念 而想出的"禮物尋寶遊戲",,我設計的提示卡一共有12張,並不是一次給他 只給他第一張,然後根據每一張的提示,就可以找到下一張提示卡的所在,一直到最後一張 就會告訴他禮物在哪裡可以拿到,而且12張提示卡最前面一兩個字(上面我畫了愛心作記號)可以連成一句話：,「今天是xxx??歲生日快樂」,,這樣講好像會讓大家霧煞煞,我舉實際的例子好了...,第一張我放在電腦的鍵盤上 那是他一定會看到的地方,1."今"天是什麼日子? 答案請看你的錢包,2.(所以這張是放在他的錢包) "天"氣冷的時候 要穿什麼呢?,3.(這張就放在他的冬天後外套口袋) "是"哪本呢? 小鯨魚(我)最喜歡的書是哪一本?,4....,5....,以此類推 就洋洋灑灑寫了12張提示卡,那時候因為還是快樂的外宿大學生,所以放置的地點也很多樣化 我還放在瓦斯爐上 冰箱裡 枕頭下等等等,當然這些地點放也要有技巧,趁他不注意的時候放 或是他平常不會去動的地方是可以事先放,但因為當時他和其他同學同住,避免嚇到他的室友 有些地方是我是等他快開始找才放上去的,,看著男朋友在尋寶我也覺得很有成就感很開心,其實最後藏禮物的位置是在床底下,但就故意讓他找了一大圈 還蠻有趣的,,最後他終於找到 在拆禮物的時候,他竟然哭了...,因為他說很感動,,平常他是很冷血的 很少有感動到哭這回事,所以我才覺得應該是個不錯的方法 (笑),當然也剛好我們兩個都童心未泯 於是會覺得特別有趣,,總之就提供給大家參考啦,應該適用於很特別的日子啦,例如對方生日或是兩人的特殊紀念日,祝大家尋寶愉快 ^^",,,p.s如果大家覺得還不錯或實用的話,   還有另外一個我從朋友的朋友那裡聽來的送禮方法,   下回再跟大家分享...,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.104.79.90,推 rvns:我小時候超喜歡那本書的 感覺好溫馨 >///< 01/07 22:14,推 angelaH:可是會怕從中去發現到其中一張>"< 01/07 22:38,推 nana77:推 ^^ 01/07 23:50,推 transmore:我是放在轉蛋然後埋在公園的各處..給個鏟子讓她玩 01/08 17:02,推 lovem:推 01/08 21:32,推 cny751103:推 這是我小時候最愛的書呢 小時母親節的時候我也玩過喔 01/08 21:57,推 woodotcom:跟我一樣 看完這本書後就這樣~^^" 01/11 14:16,推 lingu:我是在台北車站跟站前新光的置物櫃設計尋寶遊戲~我家那隻也ꨠ 01/12 23:26,→ lingu:玩的很開心^^ 也說又有趣又感動~ 01/12 23:30,推 saevia:推那本書  我也超愛的^^ 01/13 22:59,推 givemeID:好棒喔.感覺好溫馨喔 01/29 00:17,推 kueiblood:真要感激你的方法~不然驚喜真的很難~ 03/05 12:36,