作者Danceaway (瑤小五)看板gift標題[分享] 生日當天的報紙時間Sat Jan 27 00:39:55 2007,,　　話說這是我閃光２０歲生日大禮的其中一樣……,,,　　第一次進國家圖書館，覺得很好玩，也有點怕怕的（因為實在很安靜呢！）,,，所以如果有人跟我一樣沒去過的，可以看這篇探險遊記按圖索驥一下。　:),,,　　基本上報紙都在三樓（從大門進去是二樓），四年內的大部份都有裝訂起來,,的紙本，再之前的有些有縮印的，可以直接用影印卡印。從三樓裡面上去還有微,,縮膠卷可以調閱，可是我不知道怎麼用，也不知道那樣能不能印，所以就沒有看,,了。（如果有會用的人可不可以教一下啊？好像很好玩^^"）,,,　　但是因為我家閃光的報紙在上述方法都找不到，所以只好用一個最簡單也是,,最麻煩的方法：全國報紙資訊系統（http://192.192.58.101/cgi/ncl9/m_ncl9_news）。,,這個網站只能在國家圖書館網域裡用，所以別點了（:p）。因為我不想用國圖的,,印表機印，所以把檔案下載下來，寄到自己信箱，帶回學校計中印。（不知道這,,樣有犯法沒XD）,,,　　報紙的解析度還蠻高的！副檔名是.xtf，應該要用繪圖軟體才打的開吧？我,,是Photo Impact的列印海報印成４張Ａ４拼起來的大小（應該和一張報紙差沒有,,很多吧？），但是還沒剪貼起來，也還沒想到要怎麼送……（好難送啊><）總共,,印起來還不少喔（一份報紙大概有１２版吧……，我只是想把計中剩的錢用光）,,,　　給想做的人參考一下啦，常去國圖的不要笑我，我今天到處探頭探腦真的好,,呆。等做完再來貼照片好了，舊報紙真的很好玩耶！很多有趣的事！,,,　　如果有人有想到二十幾張四張Ａ４拼起來大小的紙要怎麼送的也拜託告訴我,,吧！感激 ^^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 125.225.68.210,※ 編輯: Danceaway       來自: 125.225.68.210       (01/27 01:45),推 webonomics:請問一下 生日報紙的意思是...? 把20年來生日當天發生 01/29 17:52,→ webonomics:的事剪貼出來嗎?  因為第一次聽到這禮物 不好意思XD 01/29 17:53,推 Danceaway:就只是他出生那天的而已 02/03 16:27,