作者amberrm (血櫻)看板gift標題Re: [創意] 送禮的方法...時間Sat Jan 27 20:35:08 2007,關於尋寶這方法我也用過，不過有點小失敗T_T,,原因待我說來——,,,１、　地點：由於都是學生，所以禮物＆提示都只,　　　　　　能藏在小小雅房中。,,２、　解釋：提示上面寫的東西兩方解釋會有不同,　　　　　　，所以會有找不到的情況。,,３、　收禮人個性：男友比我聰明點，拿到第一張,　　　　　　　　　提示單之後，完全不靠提示，,　　　　　　　　　只大略翻了翻房間，就找到好,　　　　　　　　　幾張。（我藏的太好找？）,,,所以諸位要用這方法時，可參考我的經驗＞＿＜,,,,,※ 引述《smallwhale (笨鯨魚)》之銘言：,: ㄟ 這是提供給大家的送禮方法 是"方法"喔!,: 所以不知道合不合版規 若不行就請版主定奪摟,: 因為禮物版給我很多貢獻,: 才想把把我自己的idea跟版友們分享 算是一個小小的回饋啦~~~,: 不需要的朋友可以直接案左鍵跳出...,: 某一年我家閃光生日,: 因為不想要很遜的直接把禮物拿給他 說：諾~這是禮物收下吧,: 所以我設計了一個尋寶遊戲,: 讓他自己根據我的提示卡 然後去找出禮物的所在,: 這個其實也不是我自己想出來的啦,: 是小時候看過一本很可愛的繪本 叫做是「今天是什麼日子？」,: 書中的小女孩為爸媽慶祝結婚十週年紀念 而想出的"禮物尋寶遊戲",: 我設計的提示卡一共有12張,: 並不是一次給他 只給他第一張,: 然後根據每一張的提示,: 就可以找到下一張提示卡的所在,: 一直到最後一張 就會告訴他禮物在哪裡可以拿到,: 而且12張提示卡最前面一兩個字(上面我畫了愛心作記號)可以連成一句話：,: 「今天是xxx??歲生日快樂」,: 這樣講好像會讓大家霧煞煞,: 我舉實際的例子好了...,: 第一張我放在電腦的鍵盤上 那是他一定會看到的地方,: 1."今"天是什麼日子? 答案請看你的錢包,: 2.(所以這張是放在他的錢包) "天"氣冷的時候 要穿什麼呢?,: 3.(這張就放在他的冬天後外套口袋) "是"哪本呢? 小鯨魚(我)最喜歡的書是哪一本?,: 4....,: 5....,: 以此類推 就洋洋灑灑寫了12張提示卡,: 那時候因為還是快樂的外宿大學生,: 所以放置的地點也很多樣化 我還放在瓦斯爐上 冰箱裡 枕頭下等等等,: 當然這些地點放也要有技巧,: 趁他不注意的時候放 或是他平常不會去動的地方是可以事先放,: 但因為當時他和其他同學同住,: 避免嚇到他的室友 有些地方是我是等他快開始找才放上去的,: 看著男朋友在尋寶我也覺得很有成就感很開心,: 其實最後藏禮物的位置是在床底下,: 但就故意讓他找了一大圈 還蠻有趣的,: 最後他終於找到 在拆禮物的時候,: 他竟然哭了...,: 因為他說很感動,: 平常他是很冷血的 很少有感動到哭這回事,: 所以我才覺得應該是個不錯的方法 (笑),: 當然也剛好我們兩個都童心未泯 於是會覺得特別有趣,: 總之就提供給大家參考啦,: 應該適用於很特別的日子啦,: 例如對方生日或是兩人的特殊紀念日,: 祝大家尋寶愉快 ^^",: p.s如果大家覺得還不錯或實用的話,:    還有另外一個我從朋友的朋友那裡聽來的送禮方法,:    下回再跟大家分享...,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.216.241.86,