作者ktvqueen (繼續加油!!)看板gift標題Re: [問題] 請推薦舒適又保暖的睡衣品牌，謝謝。時間Fri Feb  2 19:58:40 2007,※ 引述《MrEraser (無)》之銘言：,: 各位朋友你們好:,: 可不可以請各位朋友幫我推薦一下穿來舒適又保暖的睡衣呢?,: 我想要送睡衣給我女朋友當生日禮物。,: 可是我不是要買那種布料很少的，而是想買真正穿來舒適保暖的那種，,: 有點像"謝安室與陶美惠"短劇裡陶晶瑩常在穿的那種款(一件長袖上衣一件長睡褲那種)。,: 但因為我不太了解睡衣品牌，可不可以請大家推薦一下大概1500元內能買到舒適又保暖的睡衣品牌呢?,: 如果可以的話，可以請各位順便指點一下那邊可以買到你推薦的品牌呢?,: 謝謝你們。,,有些內衣品牌有在販售,,像是我就在華歌爾買過你說的這種睡衣,,一件上袖上衣加一件長褲,,圖案都是中規中矩的格子幾何這些,,沒有特別鮮豔的花紋,,穿起來真的相當舒服,,而且也有男生穿的,,可以買情侶睡衣這樣,,不過要找在百貨公司裡面的櫃點,,有些專賣店也有,,通常大一點的櫃位都會一起販售睡衣,,我購入的價錢是 NT 1680,,稍微坳一下說不定可以幫你打九折,,給你做個參考,,希望有幫助到你,,讓你幫女朋友挑選到舒適的睡衣,,^^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 122.126.2.2,