作者laka1 (laka1)看板gift標題Re: [問題]請問我可以送我宅男男朋友什麼禮物??時間Fri Feb  2 21:20:03 2007,※ 引述《lulu147 (lulu147)》之銘言：,: 先說明我並沒有討厭任何族群的人,: "宅男"在我心中只是形容詞而已,並不帶有任何偏見^^,: 我跟我男友在一起有3年了,: 想在情人節送他禮物(之前送過他一堆衣服,電腦螢幕,保養品...等等比較實用的禮物),: 雖然沒事就會送他東西,: 不過在情人節這個浪漫節日裡我反而沒送過他東西= =,: 他很喜歡打電動,很喜歡3C產品,也很喜歡模型,: 任何新奇有趣的小東西或是有設計感的他都喜歡,: 他說過他自己是"宅男",: 我個人認為"宅男"眼光頗高地耶~,: 所以普普通通的東西他應該不會有興趣,: 希望好心的板友或是比較了解"宅男"圈裡面有什麼東西是送給他他會很開心的朋友,: 可以幫幫我,非常感謝!!!,以下是我想到的 給你參考參考喲`,1. Godiva 巧克力  耍點浪漫 買來也甜到自己,2. 名牌圍巾  讓他冬天暖洋洋 隨時想到妳,3. 毛手套,4. 情侶裝  這是我最喜歡玩的..=.=..,5. 手錶,我會喜歡送讓對方可以常戴在身上或會看到的禮物 讓他可以隨時想到我,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.168.133.153,