作者amberrm (血櫻)看板gift標題Re: [問題] 蛋的內容物時間Tue Jan 30 13:41:32 2007,,,如果你會自己做, 可以去材料行買模子自己做巧克力蛋,,,不會很難.,,,,不會做的話, 健達出奇蛋還是可以在剖開後粘合, 將兩邊,,蛋殼對好以後, 利用鐵筷或金屬類器具加熱後粘合巧克力.,,,,再來, 可以用錫箔紙把蛋從新包裝一次(或是同樣去材料行똊, 買包裝的有顏色錫箔紙, 情人節快到了很好買到).這樣比較ꘊ, 有質感.,,,當然, 你要出其不意的話,就用本來的包裝包即可(笑).,,,,包裝部份,可以組合一般雞蛋的透明盒子(下半部), 21個的話,,可以約略排成圓形的感覺,如圖:,,  OOO, OOOOO, OOOOO, OOOOO,  OOO,,然後可以用玻璃紙絲 & 玻璃紙包裝起來(玻璃紙比較薄, 較夢幻),,或是簡單點, 直接用蛋盒, 然後將一般寫著蛋行的紙條換成自己,,寫的話(要注意大小是否相合).,,,※ 引述《supervoice (supervoice)》之銘言：,: 想要送朋友生日禮物 想到買很多顆健達出奇蛋,: 她過21歲生日 但是21顆蛋好像太多了.. 還是10顆就可以了?,: 然後把巧克力剖開 裡面不是會有橘色的組裝玩具嘛,: 想把它換成寫小紙條 或是什麼東西好呢 ? 有什麼建議的嗎 ?,: 寫完後再包裝回去 連外面的鋁紙也是,: 在一起裝到外面賣的10顆一組裝的蛋盒子裡送給她,: 請問各位還有什麼地方可以建議或是改進的!? 先謝過啦!,,※ 引述《supervoice (supervoice)》之銘言：,: 想要送朋友生日禮物 想到買很多顆健達出奇蛋,: 她過21歲生日 但是21顆蛋好像太多了.. 還是10顆就可以了?,: 然後把巧克力剖開 裡面不是會有橘色的組裝玩具嘛,: 想把它換成寫小紙條 或是什麼東西好呢 ? 有什麼建議的嗎 ?,: 寫完後再包裝回去 連外面的鋁紙也是,: 在一起裝到外面賣的10顆一組裝的蛋盒子裡送給她,: 請問各位還有什麼地方可以建議或是改進的!? 先謝過啦!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.162.223.57,→ linhaha:好用心 02/06 01:47,