作者cindy7387 (☆★做自己☆★)看板gift標題[送禮] 即將離職的好同事時間Thu Feb  8 09:21:08 2007,如題，我們兩個都是社會新鮮人(去年剛畢業),,現在她找到更好的工作所以即將離開我們,,我們兩個算還蠻要好的~所以想說在她離職前送她一個具有紀念性的東西,,只知道她喜歡綠色的東西、抹茶、吃的東西(除了青椒XD),,因為她愛吃美食，所以也有人建議我買一堆吃的給她,,可是老實說我覺得送吃的，等她吃完好像就沒有那個實質意義在!,,想送點有紀念性或是特別一點的東西,,她是資訊人員，新工作在醫院的資訊部門,,想請問大家，有什麼比較特別的東西可以送嗎?,,(是有想過要送保護手挽的滑鼠墊或是資訊書，但是資訊書不太曉得她真正需要的是什麼XD),,麻煩各位了^^!!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.222.8.187,推 orario:用漂亮鐵盒包裝的進口茶葉或抹茶？？ 02/08 15:15,推 cindy7387:請問一下~漂亮的鐵盒要在哪裡買呀?? 02/09 16:56,推 orario:百貨公司有那種茶葉組合..會附漂亮的鐵盒 你可以逛逛看:P 02/12 11:31,