作者ibookya (練習微笑)看板gift標題Re: [問題] 老師的結婚禮物時間Fri Feb 23 14:02:41 2007,不知道縮小版的樂器你有沒有興趣勒！！,,我之前有在YAHOO拍賣買過唷！！,,質感還不錯，是金屬做的，他好像有粉多種樂器勒！！,,老闆說是一體成形的，就是弄一條金屬彎成樂器的形狀，,,價格也還蠻公道的，我是直接去店裡面選，老闆還送我一台小鋼琴，,,老闆知道我是學生還算我成本價耶！！如果有興趣我在po照片上來勒！,,一個都幾百元而已，老闆好像是代理商吧！我覺得我買的那個當收藏品也粉漂亮唷！,,還有...你們班如果要送鋁絲折的樂器，預算也不用到一萬吧！！,,※ 引述《bloodyugioh (龍兒)》之銘言：,: 對象：今年結婚的老師,: 是我的國小老師，我們班要一起合送,: 價錢訂在10000元左右,: 因為我們是管樂班，所以想送有關樂器的東西,: 本來有人提議送鋁絲做的樂器組，,: 但是又有人覺得說這樣要花到10000元未免不值得,: 也有人提議金飾或著水晶,: 但不知道該怎麼挑比較適合,: 也不太想訂作因為很貴,: 想請問板上有沒有比較好的意見？,: 因為時間緊迫，上來請大家幫忙,: 謝謝~~>"<b,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.116.32.133,