作者kueiblood (「從此以後」)看板gift標題[驚喜] 幫朋友慶生的經驗分享時間Mon Mar  5 12:21:34 2007,今年參考了版上許多驚喜的方法，實際上用到的有：,,１、尋寶遊戲,２、用正片拍照，沖洗出來再裝進星巴克罐子這方法的衍生禮物,３、戳戳樂,,因為要幫他慶生的朋友是個很精明的人，要給他驚喜還不容易呢！,,而且在慶生之前不幸我說溜一些她不該知道的事，還被套話Ｑ_Ｑ,,所以就延後一天幫她慶生！還聯合另一個幫她慶生朋友說我們都,,不在高雄～過了生日當天她果然很失望～,,　　首先：在壽星回家之前（她一個人住）在門口貼了張明信片，上面,,用報紙或雜誌上的字貼上「恭喜你進入尋寶遊戲，首先請到海洋之星,,的第三張椅子下找提示」云云，在海洋之星的提示（寫在卡片上貼在,,椅子下面）附上第一個禮物的所在地－海洋之星裡親水區的圖，第一個,,禮物就放在親水區的附近～,,　　第一個禮物用包裝紙包起來，裡面還附：前往第二個禮物的提示－,,地圖座標對照注音符號的圖＆置物櫃鑰匙，再讓她前往第二個目的地,,ｓｏｇｏ置物櫃，在此感謝某篇文章說過「用百貨公司置物櫃玩尋寶遊戲」,,的某發文者！,,　　第二個禮物放在置物櫃，內容物是卡片＋禮物＋戳戳樂（內有提示）,,第三個禮物的地點提示：城市光廊，這次提示是用戳戳樂做的（手製），,,是跟７－１１要的飲料紙箱做好，再包上可愛包裝紙．上面有標記數字，,,卡片上寫的問題所對照的數字就是提示的正確答案～,,戳戳樂裡的紙條就用家裡印表機印出來～有二十格～就隨意亂寫，像是：,,「你這隻豬！又戳錯！」、「請問你旁邊的路人，他會告訴你答案」,,（這當然是騙人的，沒想到我朋友真的相信了！）,,　　第三個禮物：我跟我朋友兩人在現場，擺了用小蠟燭排成HAPPY BIRTHDAY,,再送她一個用Ａ４紙黏成一長捲，再放到一個手製的、模樣像底片盒子的捲筒裡,,紙上貼了我們往年的合照、我跟我朋友兩人寫的一些感人的話、虧她的話之類的,,手工禮物～,,,壽星真的有感動到～太好啦～不過她竟然以為她家門上貼的卡片是誰貼錯的．．．,,讓我們一陣好等（一小時！）雖然我們卡片上沒著名，但真是無言啊！大家,,真的不要太高估彼此的默契，因為最後是我打電話叫他出門的．．．．．．,,ＰＳ．海洋之星（公園）、城市光廊都是我跟我朋友之前生日去過或有特殊意義的地方,,　　　還有都是高雄地名．．．,,希望這能讓想給別人驚喜的人幫助哦！！,,--,       「你會為了我而哭吧。」,,                                『那個時候，我們就在另一個世界再會吧。』,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 122.126.1.151,→ lico182:NICE!! 03/05 15:24,推 linhaha:其實我覺得2有一點羞 我本身收到了就不是很愛拿出來用 03/05 22:57,→ linhaha:但是整個行程感覺很棒^^ 03/05 22:58,推 VERISMO:PUSH 03/06 23:16,推 kkhi:nice ^^ 03/14 16:38,