作者jeeely (..)看板gift標題Re: [問題] 關於zakka寄送問題時間Tue Mar 20 06:40:01 2007,※ 引述《cathy0916 (幼稚鬼)》之銘言：,: 我想在zakka網站上買一樣禮物,: 可是因為我最近不方便收件,: 不曉得他是否有提供超商取貨或是存局候領的服務呢？,: 希望有買過東西的人分享一下經驗囉,: 謝謝：）,,上次我在zakka訂了給朋友的禮物，他送達時我人不在家。,,後來他打手機告訴我，他把貨品寄放在新竹貨運那，我再自行去領取。,,因為他送達時都會打手機通知，如果不方便的話，他應該會告訴你去哪裡取件。,,--,話說送我朋友"迷你夾娃娃機" , 我朋友帶回家後他媽媽說買這禮物要幹麻 不如折現金,結果那個下午他媽媽開始不斷拿東西丟進去夾... XD,,另外分享一下，,夾娃娃機最大的缺點就是音效實在太吵了。想買來後不敢玩的原因是怕吵到鄰居。,要把音效弄掉很簡單，只要把底殼拆掉，然後把其中一條接喇叭的線剪掉就好了。,如此就可以安心的夾娃娃了 XD   (雖然少了音效少了一份樂趣. 想要時再接回來就好嚕),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.113.197.12,