作者acomb (快快恢復健康)看板gift標題Re: [問題]朋友結婚不收禮金但不想兩手空空去參加時間Tue Mar 20 18:20:15 2007,※ 引述《amberrm (血櫻)》之銘言：,: 這邊要先問問看對方是基督教的哪一種(EX:長老教會、浸信會、,: 神愛世人、等……），還有就是你當天要參加的是［結婚儀式］,: 還是招待會（類似喜宴）。,: 關於第一點，我記得差別不大，GOOGLE一下就有。,: (http://www.lazycouples.com/registrationchurch.pdf,: 這篇滿詳細的,如果你怕有不懂的地方可以看看)教會的儀式不,: 像電影中看的［你是否……？　我願意］這樣而已，這邊略過,: 不提，不然可能會被Ｄ文。,: 接下來就是禮物部份，一般的話可以送成對用品、或是新婚用具(?),: 。像是筷架、對杯、對盤等，要注意你想到的禮品的通俗性，要不,: 到時新人家裡可能一堆杯盤沒人用。,: 如果要考量對方信仰，經文套是不錯的選擇。它是類似書套的東西,: ，可以保護書籍，不過購買上就要去比較專門的店或是自己做。其,: 他有宗教意義的東西如：珠鍊、掛畫等也都不錯，不過要注意教會,: 種類，不然送錯會有點囧。,: ※ 引述《Qbaby0404 (喵喵妹)》之銘言：,: : 最近朋友(女生)要結婚....這種婚禮對我來說算是第一次參加,: : 她跟老公是基督教徒....不像傳統宴會請客辦桌,: : 是在教堂舉行....喜帖上也註明懇辭禮金,: : 但不想兩手空空去...感覺很失禮數.....,: : 在這邊想請教大家....該準備什麼禮物好呢,: : 還有參加那種教堂式的婚禮該注意哪些事....,: : 也希望有經驗的版友提供...謝謝,,                我覺得送水滴娃娃  也是不錯的選擇,                我男友說   水滴娃娃有些有限量  以及意思都不同,                我想這算是有意義的禮物吧   我也有看過水滴娃娃,                很可愛喔    你可以看情人款,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.68.21.160,