作者fallouttw (一輩子愛妳)看板gift標題[問卷] 進來填問卷抽獎吧!!時間Sat Mar 24 23:26:59 2007,,親愛的網路購物者你們好:,,首先，非常感謝您撥冗填答此份問卷。這是一份僅供學術用途的問卷，,主要是研究台灣地區網路商店特性與顧客信任、忠誠度之間的關係。,本研究所搜集的資料均以不具名的方式蒐集，對外絕對保密，煩請您,撥空協助本問卷的填答。為感謝您對本研究的參與，我們將從填答者中,抽出10名幸運兒，每人可獲得200元的7-11禮券，非常感謝您的幫忙!!!,,問卷對象: 曾於以下網路商店有一次以上購買經驗的消費者,,          Mobile01  蕃茄主義  寵物主義  金石堂網路書店,,          花道家網路花店  東京著衣(Yahoo拍賣)  PChome線上購物,,          JOYCE SHOP(Yahoo拍賣)  ETMall東森網路商城,,問卷網址: http://www.my3q.com/home2/145/fallout/thesis.phtml,,國立成功大學 國際企業研究所,指導教授：杜富燕 博士,研 究 生：鄭忠昌 敬上,,ps. 在版規中沒看到問卷文的相關規定，如該問卷文有違版規請版主刪文.,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.229.173.7,