,,各位姐妹們大家好：,,我有個小難題想請大家幫幫我，先謝謝了:),,我爸媽有個老友的女兒要結婚了，新娘和我一樣大(24歲..好早@@")，,,我們從小就玩在一起所以小時候感情不錯，但長大後就比較少聯絡了^^",,她這禮拜天要訂婚了，雖然其實沒有很熟但還是想獻上我的祝福，,,但卻很苦惱該送什麼才好.......,,禮金的部份，我爸媽會負責(因為是老朋友所以也不小包)，,,因此我是想在禮金之外另外表達身為姐妹淘的小小心意，,,我希望是送一樣精緻的小禮物+卡片，卡片的部份OK，,,但是禮物就是讓我很煩惱的部份XD,,因為我還是學生+已經有包禮金了，所以預算大約只有500元，,,新娘是一位鋼琴老師，除此之外不太知道她的喜好，,,想請問板上當過或者即將當新娘的各位，如果是你們，會希望收到哪樣子的禮物呢？,,我昨天有逛過網拍，剛剛也爬過版了，,,但好像不是太貴(例如首飾、項鍊等)就是太便宜(糖果、小熊等)，,,不是很符合我的需求^^",,另外我有想到送"鋼琴包"(就是上面有鋼琴圖案的包包)，,,但似乎又太寒酸了@@" 怕拿到婚宴會場被笑,,阿阿..好難唷！拜託大家幫我出出主意吧！,,謝謝^^,,※ 編輯: fay94061        來自: 140.112.121.97       (04/09 17:32),推 chatla:我表姊結婚的時候我送過乳液,讓她擦香香增進情趣XD 04/09 20:52,→ chatla:另外既然是鋼琴老師也可以找找看鋼琴形狀的音樂盒之類的~ 04/09 20:53,→ chatla:或者也可以去ZAKKA找一些家居用品~ 04/09 21:00,推 winsome:日劇交響情人夢的正版鋼琴包 一個要二千多 並不寒酸喔^^" 04/10 22:43,推 winsome:之前es版有推薦過法藍瓷 http://0rz.tw/cb2tu 非常精緻 04/10 22:47,→ winsome:也有針對婚禮推出的系列 或許可看看小東西有沒有在預算內 04/10 22:48,