作者lucida (MirANda)看板gift標題Re: [問題] 母親節禮物時間Mon Apr 30 02:13:57 2007,我也想破頭還想不出來要送些什麼,,我媽咪不愛戴首飾，她和我爹地連結婚戒指都閒麻煩拿下來了,,項鍊手鍊戒指都擺在抽屜裡從來也沒看她拿出來戴過,,保養品，我媽咪也不擦保養品，廠商送的保養品全部都在櫃子擺好看,,唯一會擦的是護手霜，乳液，但是我們家有一大堆乳液,,三步一小瓶，五步一大瓶，到處都是她的護手霜&乳液，多到用不完,,有想送內睡衣，但是這個她也很多,,我爹很會買這個送她 >///<  不過她都嫌顏色太鮮艷不想穿,,本來想送大家推薦的伯肯，但是前不久我爹地才帶我媽咪去la new買了兩雙鞋,,外加月初買的球鞋，我媽咪跟我說她現在鞋太多了,,衣服有一大堆我爹地買給她穿的，有很多是看她還沒穿過,,回家的時候要她表演服裝秀給我看，都只穿過一次@@",,褲子，月初才和我爹去nike買了三四件休閒褲送她,,鍋碗瓢盆之類的，也有很多是在倉庫裡用不到的(因為太多),,食物的話，因為我媽咪愛吃甜食，我三不五十回家就買兩三條蛋糕、餅乾之類的,,或是想到就去找好吃的蛋糕店宅配甜點回家給爹地媽咪吃,,我都已經覺得吃到膩了，所以今年不想再送食物,,花，嗯，搞不好會送一束，但是想除了花之外送點實際的東西,,卡片是每年都一定會有的，在母親節和媽咪生日我都會親手做一張卡片送她,,大概從國中開始就都會做，所以今年也不例外，一定會有卡片,,現在還是學生，也沒有太多錢送按摩椅之類的太昂貴的東西,,想了好久，也爬了很多文章，但是我實在想不出來今年要送什麼了,,有沒有人可以建議一下！該送什麼比較好呢??,,※ 引述《seyu (阿賢)》之銘言：,: 我媽她好像不太愛一些女生愛的東西,: 衣服阿香水阿首飾他都不要怎麼辦,: 請問還有什麼可以送呢,: 每年這個時候我真的有夠頭痛的,: 請問大大們有什麼好的建議嗎,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.174.227.35,推 shihso:送一本回憶錄...... 04/30 08:24,推 lucida:感謝s大 04/30 16:27,推 neola:按摩機  或是健康檢查都不錯～雖然媽媽都不喜歡健檢啦:p 04/30 19:14,→ neola:可是孩子花錢買的健檢 媽媽通常會因為捨不得浪費就去檢查了 04/30 19:15,推 nina1234586:哇 你爸買好多東西送你媽阿~感情真好 04/30 20:00,推 lucida:感謝大家，按摩機我家有，不過被冰在櫃子了... 04/30 20:45,推 taros:如果送包包呢?!我打算送這個給我媽^^" 04/30 22:17,推 niceeday:我打算送負離子吹風機XD聽說比較不容易毛躁~給媽媽美美~ 05/03 00:20,