作者mynami (Stand by you for always)看板gift標題[分享]自製的男友生日禮物時間Sun Apr 29 01:06:38 2007,在這個版潛水許久,非常感謝版上有很多人提供idea,我也跟著慢慢學習、應用到自己生活上,,我是一個繪畫等級停留在幼稚園的女生,所以一想到要弄插圖就頭疼,因此，本來非常想做版上很推薦的"手工畫冊"，只好作罷,,今年幫我家寶貝過的的第六次生日禮物,除了買了一個專櫃的皮夾外,還打算再一次動手做些不同的東西,特地自己回學校取了一些景,趕了幾天工做了兩部影片,第一部描述我們剛相識的地方--校園以及幾個重要景點,影片中就寫一些相識過程的事件(這一部只有景物沒有人物喔),,第二部則是描述我們在一起這幾年的點點滴滴,影片是用Media@Show這套簡單的軟體做成的,非常容易上手,困難的地方在於必須從一堆照片中選取適合的,還有編排鋪陳以及文字的串場都是很重要的關鍵,,在寶貝生日前幾天，我完全不動聲色,讓他以為我不送禮物了,生日前一天下午，把皮夾跟兩部影片存到隨身碟中一起寄給他,生日當天凌晨，等他睡著後就利用遠端電腦連線,把另一份自己製作的生日賀卡圖開好放在電腦桌面上,(這一份則是是用Coreldrew製成),生日那天早上他來學校後，一開電腦就會看到生日賀卡,這是第一份驚喜,等中午過後，掛號包裹到了，這是第二份驚喜,,雖然禮物不算是手工藝品,但也算是自己做的啦,對方會挺開心的喔,大家可以試看看,報告完畢！！,,ps. 影片檔不是存成mpeg而是exe所以沒辦法完全分享,   只能擷取部分圖檔，有興趣可以看看囉^^,    http://www.wretch.cc/blog/mynami&article_id=15966052,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 140.135.253.204,※ 編輯: mynami          來自: 140.135.253.204      (04/29 21:07),