作者knut921 ( 填不滿的空虛)看板gift標題[轉錄][情報] 台灣100大伴手禮(名產)時間Tue May  1 23:04:54 2007,※ [本文轉錄自 Food 看板],,作者: qaws68 (qq) 看板: Food,標題: [情報] 台灣100大伴手禮(名產),時間: Mon Apr 23 20:52:31 2007,,,,交通部觀光局遴選  代表台灣特色,,由各地方縣市政府推薦，交通部觀光局遴選，官方版的台灣百大伴手禮已於日前出爐！,不管是吃的、喝的、看的、用的，都能代表台灣的地方特色，,是送禮給遠方親朋好友的必備指南。,,【分享美食佳餚】,1 ■金山地瓜麵╱台北縣,    ★好禮由：金山鄉種植地瓜的歷史可上推到200多年前，,              地瓜麵是將66號的紅心地瓜與麵粉揉和而成，每包23元。,    ★哪裡買：金山鄉農會加工廠02-24987102,2 ■淡水鐵蛋╱台北縣,    ★好禮由：把雞蛋滷成鵪鶉蛋大小再加風乾，連續7天才能修成正果。,              雖然堅硬異常，卻愈嚼愈香。以阿婆鐵蛋為代表。,    ★哪裡買：阿婆鐵蛋02-26251625,3 ■肉乾╱台北市、台中市,    ★好禮由：牛肉乾或豬肉乾皆以特調香料蒸煮入味，再經烘焙而成，,              軟硬度與纖維感均在掌握中。,    ★哪裡買：台北馥御02-23255620，台中萬益04-23117303。,4 ■牛軋糖╱台北市,    ★好禮由：牛軋糖的主要原料為：砂糖、麥芽糖、蛋白、花生、奶油、奶粉等，,              最近陸續出現咖啡、綠茶、薰衣草等創新口味。,    ★哪裡買：大黑松小倆口02-25372222。,5 ■鳳梨酥╱基隆市、台中市,    ★好禮由：基隆李鵠的鳳梨酥皮酥餡稠，獨步全台，台中俊美亦不遑多讓。,    ★哪裡買：李鵠百年老店02-24223007、台中俊美04-23254335,6■冰沙餡餅╱台北市,    ★好禮由：138年歷史的郭元益餅店，最招牌的甜點，多層次的白色台式餅皮，,              包裹著純正的白豆沙餡，入口不甜不膩。,    ★哪裡買：郭元益02-28382700,7 ■花生米老╱基隆市,    ■花生酥╱彰化市,    ★好禮由：將米老炸到膨大，沾裹新鮮的花生碎成為花生米老，,              以基隆廟口的糕餅世家最著名。彰化北斗的花生酥添加蔥頭與海苔，,              從日據時代聞名至今。,    ★哪裡買：基隆廟口花生米老在第62攤；彰化洪瑞珍花生酥04-8880300,8 ■牛舌餅╱宜蘭縣,    ★好禮由：宜蘭牛舌餅以薄脆著稱，最薄僅0.1公分，,              材料為麵粉、砂糖、奶粉、蜂蜜、食用油等，,              有蜂蜜、椒鹽、海苔、花生、椰子等口味。,9 ■鴨賞╱宜蘭縣,    ★好禮由：古法製作的鴨賞，在改良式的木製櫃子裡，以甘蔗熏蒸上色，,              直至出現鮮亮的豬肝色為止，光炭烤煙熏得耗時4小時之久。,    ★哪裡買：以五結鄉阿萬之家為代表03-9503511,10 ■蜜餞╱宜蘭縣,    ★好禮由：金棗是蘭陽平原的特產，果皮帶有辛香味，甜中帶澀，,              具有止咳化痰、幫助消化、滋養喉嚨的功效。,11 ■花蓮薯╱花蓮縣,    ★好禮由：既薄又軟的麵皮裡，包著金黃色的地瓜，或是深紫色的芋仔番薯，,              這就是以鄉土味取勝的花蓮薯。,    ★哪裡買：創始老店惠比須餅鋪03-8322856。,12 ■玉里羊羹╱花蓮縣,    ★好禮由：羊羹本是中國宮廷名菜，結果被日本人發揚光大，,              並在日據時代引進台灣。除了花蓮玉里廣盛堂以外，,              結合冷泉製成的蘇澳羊羹亦富盛名氣。,    ★哪裡買：廣盛豐03-8882569,13 ■池上米╱台東縣,    ★好禮由：連續兩年奪下「台灣米王」頭銜，拜好山好水之賜，,              孕育出一等一的好米，池上農會並將台灣好米做成禮盒包裝，,              每公斤售價在百元左右。,    ★哪裡買：池上農會089-862010,14 ■麻糬╱花蓮縣,    ★好禮由：原住民的主食成為花蓮名產，以外力搥打出黏性的白糯米、黑糯米、,              小米等，包著紅豆、花生、芝麻等內餡，嚼起來是Q黏有勁。,    ★哪裡買：曾記、曾家、阿美等。,15 ●剝皮辣椒╱台東縣,    ★好禮由：花東縱谷盛產辣椒，先將青辣椒剝皮去籽油煎後醃味裝罐，,              脆口而微辣，主要生產在鹿野、卑南等地，花蓮則以鳳林最有名。,    ★哪裡買：德利、金品醬園等食品公司均有售。,16 ■豆乾╱桃園縣、台中市,    ★好禮由：大溪黃日香創業近80年，是全台最老牌的豆乾店。,              除了傳統的黑豆乾外，另有20餘種加味豆乾。台中一心豆干亦入列。,17 ■新埔柿餅╱新竹縣,    ★好禮由：10月間沿著旱坑里，到處都在曬柿餅，去了皮的牛心柿經過7天後，,              就變成豔澄澄的柿餅，具有通便潤腸的功效，老人家食用極佳。,18 ■客家福菜醬菜╱新竹縣,    ★好禮由：新鮮芥菜有四種變體，福菜是其中之一，鹽漬後再光照，,              還有一股封藏的發酵味，就是福菜的魅力。,19 ■豆腐乳╱苗栗縣,    ★好禮由：遵循古法製作豆腐乳，不添色加味，反倒增加麴的自然發酵。,    ★哪裡買：郭家莊農場玉英豆腐乳037-321804,20 ■米粉╱新竹市,    ★好禮由：米粉一片片攤在竹篦子上，享受九降風與日光浴，,              有了老天爺幫忙，新竹米粉的彈性與韌度一級棒，乾炒與水煮都好。,21 ■客家桔子醬╱苗栗縣,    ★好禮由：酸鹹清冽，從切割、壓榨、剝皮、去子、清水浸泡、烹煮、,              去渣到裝瓶都是純手工，無論是白斬雞或水煮青菜都靠它提味。,22 ■綠豆椪╱台中縣,    ★好禮由：百年老店犁記餅店打響綠豆椪招牌，目前還保留著松木為邊，,              竹子為底的蒸籠製作古早味糕餅，,              多層次的酥皮包裹著自家製作的綠豆沙，甜而不膩。,    ★哪裡買：犁記04- 25627132,23 ■小月餅╱台中縣,    ★好禮由：民國65年由寶泉餅鋪豐原本店所獨創，,             造成中台灣糕餅店爭相仿效，以上選白鳳豆為原料，外皮酥脆，內餡細緻。,    ★哪裡買：豐原寶泉餅鋪0800230001,24 ■太陽餅╱台中市,    ★好禮由：源於豐原社口的麥芽餅，再由太陽堂創辦人林紹嵌與師傅阿明,              一起合力改良口味，皮薄、酥香、餡巧，已成台中名產。,    ★哪裡買：太陽堂04-22222662,25 ■鳳眼糕╱彰化縣,    ★好禮由：鹿港糕餅業的龍頭老大－百年老店玉珍齋的招牌點心，,              僅用糖與麵粉便能壓製出小巧如鳳眼入口即化的美味糕點。,    ★哪裡買：玉珍齋04-7773672,26 ■梅子加工製品╱南投縣,    ★好禮由：梅主要產地在南投縣信義鄉和水里鄉，除了Q梅、紫蘇梅、茶梅、,              洛神梅、咖啡梅、梅乾、甜菊梅等，還有梅凍、梅酒、梅醋等。,    ★哪裡買：信義鄉農會展售中心04-92791949,27 ■埔里香菇╱南投縣,    ★好禮由：埔里四面環山，日夜溫差達到8度以上，傍晚開始起霧，,              創造香菇的溫床，尤其是乾燥菇的風味極佳，每斤售價在400元左右。,28 ■口湖鄉蒲燒鰻╱雲林縣,    ★好禮由：全省最大鰻魚產地，昔日9成以上銷日，今日則開發成加熱即食的蒲燒鰻,              內銷本地，由於含有高量DHA，是日本人長壽的養生食物。,29 ■西螺醬油╱雲林縣,    ★好禮由：依照古法選用黑豆為原料，並以祖傳的甕來釀造，,              配合濁水溪畔地下泉，曝曬120天以上完全發酵。,    ★哪裡買：西螺鎮農會05-5863621,30 ■北港麻油╱雲林縣,    ★好禮由：早期盛產芝麻的雲林，延續芝麻油廠的命脈，經烤香、壓碎、蒸熟、,              裝填、壓榨的傳統冷壓榨油技術，擠出滴滴香醇的好油。,31 ■新港飴╱嘉義縣,    ★好禮由：又名「老鼠仔糖」，由花生糖、麥芽糖混合製成的甜食，,              加入花生、桂圓、梨子、葡萄等添味。,    ★哪裡買：金長利老店05-3745252,32 ■轎篙筍╱嘉義縣,    ★好禮由：阿里山特產，產季集中在4月至6月，整隻帶殼的轎篙筍煮熟、漂水、,              裝桶，經過高溫殺菌後，做成即開即食的真空筍桶╱250元或,              真空筍包╱100元，口感超Q。,33 ■山葵醬╱嘉義縣,    ★好禮由：日據時代即開始在阿里山種植的山葵，連日本人都視為珍寶，,              不過產量有限，可製成山葵漬、芥末椒鹽、山葵醬辣椒等，每瓶100元起。,34 ■方塊酥╱嘉義市,    ★好禮由：起源於眷村的燒餅油條，上百層餅皮堆疊壓製而成，,              口感香酥脆，食後齒頰留香。,    ★哪裡買：恩典方塊酥05-2788990,35 ■蓮藕粉╱台南縣,    ★好禮由：台南白河生產正港的藕粉，形狀一片片，是農民一湯匙一湯匙刮下來，,              仔細鋪陳後再曬出來的，每斤售價300元，清心退火。,    ★哪裡買：台南白河農會06-6850923,36 ■青芒果乾╱台南縣,    ★好禮由：又稱為情人果，色澤青綠，味道酸甜，是芒果樹疏果時打下的青芒果,              所醃漬而成，與東南亞地區的糖漬芒果風味截然不同。,    ★哪裡買：台南玉井農會06-5748551,37 ■肉燥罐頭╱台南市,    ★好禮由：豬腿絞肉與台灣蔥用大火爆炒，加入祖傳調味料長時間燉煮，,              高溫真空殺菌封罐，製成肉燥罐頭。以度小月古早味肉燥最為有名。,38 ■香腸╱台南市,    ★好禮由：堅持好心腸，才能做出好香腸的黑橋牌，秉持三大保證：,              選用豬後腿肉、醃製6個小時、絕不摻粉充量，讓香腸保持道地好滋味。,    ★哪裡買：黑橋牌06-2295248,39 ■蜂蜜╱高雄縣,    ★好禮由：與豆瓣醬、羊肉齊名為岡山三寶的龍眼花蜜，產在大小崗山區。,              龍眼樹在初春時開花，養蜂人家便把蜂籠移至大崗山上，,              採集一年一度的龍眼花蜜。,40 ■烏魚子╱高雄縣,    ★好禮由：最好的烏魚子是取自於海洋野生的烏魚，野生的烏魚子處理後日曬，,              吃起來有點兒黏又不會太黏，魚卵都融合為一體，鮮味滿嘴。,41 ■鳳梨罐頭╱高雄縣,    ★好禮由：日據時代，日本人在台灣大量種植熱帶水果，,              並於1900年在台灣研究鳳梨加工製罐技術，,             02年在高雄鳳山設立第一鳳梨罐頭工廠，從此開啟了台灣的鳳梨罐頭年代。,42 ■旗鼓餅╱高雄市,    ★好禮由：2000年興起的高雄市餅，以傳統紅豆餅為樣本，只是形狀變如鼓，,              另有芋頭和番薯等內餡，每個20元。,43 ■古餅╱高雄市、台北市,    ★好禮由：推薦百年老店高雄舊振南的古早味?梨大餅，,              甜蜜的鳳梨餡已是減糖的健康風格；至於台北則是十字軒的小禮餅，,              是早期訂婚禮餅的迷你版，芝麻裡帶著冬瓜條與桔餅香。,    ★哪裡買：舊振南07-2888202；十字軒02-25580989。,44 ■油魚子╱屏東縣,    ★好禮由：東港三寶之一，取自油魚卵曬乾製成，以冬季為上品，表面呈咖啡色，,              切開時為人蔘色，中間呈油膏狀，聞起來香味濃馥。,45 ■櫻花蝦乾╱屏東縣,    ★好禮由：東港三寶之一，又名為國寶蝦，全世界只在日本駿河灣附近，,              及台灣東港至枋山沿岸海域出現。蝦殼極為柔嫩，滋味極鮮。,46 ■蜜汁紅豆╱屏東縣,    ★好禮由：紅豆是高屏地區秋冬季重要經濟作物，以萬丹鄉為最大宗，,              紅豆個頭適中，但極為飽滿，質地細緻，真空包的蜜汁紅豆即開即食。,    ★哪裡買：萬丹農會08-7772007,47 ■丁香魚╱澎湖縣,    ★好禮由：閃閃發亮的銀白色丁香魚，是澎湖著名的特產，,              當地政府為了資源永續，明令禁捕期。丁香魚一捕上岸，,              便受澎湖海風吹乾，只消半天就能封存大海氣息。,48 ■魚麵╱連江縣,    ★好禮由：將魚肉剁碎和入麵粉揉成麵糰再捍成麵皮，曬乾後切成條狀，,              是馬祖的特產，可以炒來吃，也可以煮湯。,    ★哪裡買：北竿阿婆魚麵0836-56539最有口碑。,49 ■貢糖╱金門縣,    ★好禮由：已有400年歷史，主要原料是又小又香的金門花生，,              經烘焙再混以麥芽糖搗碎，重複拍打輾壓，酥脆而不黏牙，,              有芝麻、香酥、竹葉等不同種類。,,【品茗好茶醇酒】,50 ■坪林文山包種茶╱台北縣,    ★好禮由：坪林鄉盛產的文山包種茶，是部份發酵的條形清茶，,              強調清花香，比賽冠軍茶每斤可賣到2萬元。,51 ■木柵鐵觀音╱台北市,    ★好禮由：木柵鐵觀音味濃醇香，屬於烘焙茶，茶色如琥珀，並帶著微澀熟果香，,              入喉後口中殘留茶味仍足，逐漸內斂回甘。,52 ■金桔茶╱宜蘭縣,    ★好禮由：金桔是宜蘭特產，維他命C含量高，當地人將金桔做成果醬，,              泡茶後可讓喉嚨舒爽。,    ★哪裡買：推薦橘之鄉03-9543758,53 ■瑞穗鶴岡紅茶╱花蓮縣,    ★好禮由：台茶18號，即紅玉紅茶，鶴岡茶廠從日據時代開始種植紅茶樹，,              烘焙出的紅茶品質不輸國外，茶色深紅，並有濃郁的香草味。,54 ■原住民小米酒╱花蓮縣,    ★好禮由：甜甜的有如清酒釀的滋味，原住民除了用小米釀酒外，,              還使用紫糯米等雜糧當原料，入口順，後勁強。南投、桃園亦有產。,55 ■福鹿茶╱台東縣,    ★好禮由：位於低海拔鹿野茶區所出產的茶，是昔日省主席李登輝所命名，,              今年拿下台灣冠軍茶王的頭銜，屬有機栽培的清香型烏龍茶。,56 ■洛神花茶╱台東縣,    ★好禮由：金峰是台灣洛神產量最大的地區，原住民以剪刀逐一採收，,              並送入烤箱，燃起相思木展開長達7小時的乾燥，湯色豔紅而酸冽。,57 ■東方美人茶╱新竹縣,    ★好禮由：又名膨風茶、白毫烏龍，從日據時代栽種至今，,              必須讓小綠葉蟬咬過才稱為上品，是最早的有機茶，,              茶湯有股蜜香，連英女皇都說讚。,58 ■關西仙草茶╱新竹縣,    ★好禮由：關西農會蓋起超大型的快鍋，將古法熬煮需耗時大半天的仙草，,              快速萃取濃縮成細粒，沖泡即食，非常方便。,59 ■客家擂茶╱苗栗縣,    ★好禮由：客家人獨特的日常飲食，也是招待貴客的茶點，以陶製擂缽將茶葉、,              花生、芝麻等原料研磨後沖入沸水調勻，再加爆米香即可。,60 ■凍頂烏龍茶╱南投縣,    ★好禮由：台灣高山茶的代表，產自鹿谷鄉的凍頂烏龍茶已有百年歷史，,              是部份發酵的茶，也是國內外知名的台灣好茶。,61 ■阿薩姆紅茶╱南投縣,    ★好禮由：魚池從日據時代開始種植，除了當年從印度引進的兩個品種外，,           目前身價最高味道最好的是台茶18號，味濃不澀，還帶著一股獨特的薄荷香。,62 ■松柏長青茶╱南投縣,    ★好禮由：名間鄉的自創品牌，由前總統蔣經國命名，產於八卦山脈的松柏嶺，,              輕火烘焙，清澈綠綠，隱含淡淡玉蘭花香。,63 ■梅子醋╱南投縣,    ★好禮由：南投縣梅子家族中新興的流行產物，是當紅的水果醋，,             常飲用可促進食慾、防止消化不良，並中和身體酸性物質，達到養生目的。,64 ■金萱茶╱嘉義縣,    ★好禮由：台茶12號，產於阿里山中海拔地區，卻具高海拔的清幽特性，,              最大的特徵就是帶著一股濃濃的奶香，深受女性喜愛。,65 ■紹興酒╱南投縣,    ★好禮由：埔里紹興酒拜天公之賜，好山好水之外，在經歷921大地震後，,              還能搶出8萬罈，60年以上歷史的窖藏酒，飲來彌足珍貴。,66 ■古坑咖啡╱雲林縣,    ★好禮由：古坑地處咖啡最愛的北緯23度半，栽種咖啡的歷史可上溯到日據時代，,              目前主要品種為阿拉比加，在地人自行烘焙，,              並研發在地的喝法與吃法，十足台灣味。,67 ■阿里山烏龍茶╱嘉義縣,    ★好禮由：台灣茶葉中唯一成為國際航線機上飲料，並遠征到大陸市場，,              長在海拔1000多公尺山區，常年雲霧繚繞，茶香凝聚清幽之氣。,              有珠露茶、龍珠茶等。,68 ■官田蓮花茶╱台南縣,    ★好禮由：蓮花一身是寶，不但藕、子、葉均可食，花也能曬乾泡成茶，,              喝起來清心爽口，是夏日消暑秘方。,69 ■冬瓜茶╱台南市,    ★好禮由：百年老店義豐冬瓜工廠的冬瓜茶，由90歲的林嵩山親自熬製，,              以大木桶慢慢熬煮冬瓜糖水，直到水份蒸乾化為冬瓜糖，滋味香醇。,    ★哪裡買：義豐冬瓜工廠,70 ■金門高粱╱金門縣,    ★好禮由：純熟的造酒技術，配合優良的地下水源等條件使它一枝獨秀，,              每年產量1萬5千噸還供不應求，56度的風味香醇，,              不定期釋出的窖藏酒，更是極品。,71 ■馬祖老酒╱連江縣,    ★好禮由：引天然甘泉以糯米釀造，口感香醇，並在溫度低、濕度高的坑道存放2年，,              無論加薑、加糖、加溫飲用，都有特色。,,【地方特產采風】,72 ■鶯歌陶器╱台北縣,    ★好禮由：台灣燒陶的重鎮，無論是具有創造力的藝術品，,              還是跟進名家造型的仿製品，這裡統統找得到。,73 ■小天燈╱台北縣,    ★好禮由：放天燈是台灣人祈福的一種方式，在天燈文化下衍生的小天燈，,              變成紀念品，結合當地的藍染，為地方創造收益。,74 ■北投燒╱台北市,    ★好禮由：北投貴子坑蘊藏大量的瓷土礦，清代以來就有窯場，,              1897年松本龜太郎來台設立陶器所，從京都延攬多名陶藝技師，,              產製日式花瓶、茶杯、酒杯等陶製品，成為北投陶瓷的先驅。,75 ■琉璃╱台北市,    ★好禮由：台灣的琉璃在國際舞台上大放異彩，在大陸也打下一片天，,              北投琉園不但懂得創新，也擅長行銷，讓琉園成為第一個華人水晶品牌。,76 ■白米社區木屐╱宜蘭縣,    ★好禮由：蘇澳白米社區木屐村的特產，當地有3000多雙木屐的博物館，,              還可以買雙木屐回去走走練身體，別忘了木屐也是中國人的文化之一。,77 ■大理石雕╱花蓮縣,    ★好禮由：花蓮蘊含豐富的大理石，不但是搶手的建材，還是藝術的媒介，,              大理石雕有細有拙，也有欣賞與實用之別，種類多樣。,78 ■玫瑰石雕╱花蓮縣,    ★好禮由：花蓮稀有的美石，「石中有畫、畫中有石」，,           一如國畫山水的自然意境。藝術家甚至將玫瑰石雕成玫瑰花，令人嘆為觀止。,79 ■達悟族獨木舟紙雕╱台東縣,    ★好禮由：彩繪亮麗、紋刻圖佈的蘭嶼達悟族獨木舟，,              最近由當地政府積極開發為紙雕模型，樹立為台東縣特產的代表。,80 ■原住民帽子衣服╱台東縣,    ★好禮由：原住民的服飾不但九族各有不同，而且男女有別，或編織、串珠、,              插羽毛，色彩鮮豔又搶眼。,81 ■台灣玉╱台東縣,    ★好禮由：有翠綠色的普通玉、如羊脂的「蠟光玉」，以及最稀有的貓眼玉。,              坊間有許多台灣玉的裝飾品，是來台一遊的最佳證明。,82 ■台灣精油（檜木油、樟腦油、香茅油）╱新竹縣,    ★好禮由：誰說精油來自國外？台灣檜木油與樟木油歷史悠久，,              最近興起的香茅油，都是天然的驅蟲防蚊劑。,83 ■玻璃藝術品╱新竹市,    ★好禮由：新竹因盛產矽砂和天然瓦斯，從日據時代便發展出玻璃工業，,              工藝品的外銷數量曾占世界第一位。,84 ■木雕╱苗栗縣,    ★好禮由：三義早期盛產樟木，日據時代的台灣雕刻家表現傑出，,              開拓了日本市場，也為台灣賺取大量外匯。,85 ■彩繪燈籠╱彰化縣,    ★好禮由：鹿港鎮上的熱鬧街道，有一位國寶級的手工彩繪燈籠大師吳敦厚，,              他傳承這項民俗技藝已經超過一甲子，,              並將彩繪燈籠變成彰化著名的藝文活動。,86 ■硯台╱彰化縣,    ★好禮由：濁水溪螺溪石所製成的硯台，色澤有墨黑、灰褐、靛青、黛綠、,              棗紅等多種，質地細緻、磨墨無聲，墨汁也不容易乾，兼具美觀實用。,87 ■竹炭製品╱南投縣,    ★好禮由：具防潮、除臭、保鮮、過濾等功能的竹炭製品全球風行，,              台灣重要竹製品產地南投也在921地震後積極開發竹炭製品。,88 ■竹雕╱南投縣,    ★好禮由：許多工藝家利用南投盛產的孟宗竹，做成栩栩如生的竹雕藝術，,              竹根交錯，混然天成，塑成孔雀開屏、佛像、動物等，各異其趣。,89 ■布袋戲偶╱雲林縣,    ★好禮由：掀起台灣布袋戲風潮的布袋戲世家黃海岱，在家鄉也帶動,              布袋戲偶的流行，把史豔文帶回家，體驗台灣民間表演藝術的樂趣。,90 ■交趾陶╱嘉義縣,    ★好禮由：嘉義是台灣交趾陶的故鄉，除了日據時代的交趾陶藝師在嘉義拜師學藝,              之外，大師葉王曾參加世界博覽會，技驚各國，,              因而帶動嘉義交趾燒的發展。,91 ■石猴╱嘉義市,    ★好禮由：嘉義雕刻石猴已有50年的歷史．在阿里山上有座天然大石猴．,              山區仍有許多獼猴蹤跡，八掌溪更多各種貝類化石，,              讓嘉義人對猴子特別感興趣。,92 ■葫蘆雕燈飾╱台南縣,    ★好禮由：以葫蘆為創作素材，利用刀雕、火燒、染料、浸泡等不同技法，,              在葫蘆上做出獨一無二的造型，以燈飾最實用。,93 ■永保安康車票╱台南縣,    ★好禮由：因為改變排列組合而變成永保安康的吉祥話，掀起遊人的追逐，,              永保安康的車票變成護身符，還有金字打造的頂級版。,94 ■美濃油紙傘╱高雄縣,    ★好禮由：約在日據時代大正年間引進台灣，在劈竹、紮傘骨、疊傘紙、,              上桐油等步驟中，引起人們思古之幽情。,95 ■祈福鹽╱台南縣,    ★好禮由：祈福鹽源於「鹽來好運到」的儀式，台南縣政府仿效日本，,              成功將吃進肚子裡的鹽，轉變為配帶在身上的祈福鹽。,96 ■原住民琉璃珠飾品╱屏東縣,    ★好禮由：近來原住民手工藝術打出知名度，尤其琉璃珠享有盛名，,              將琉璃珠變成版畫已受到國際矚目，而琉璃珠串製的珠寶盒、杯墊、,              壁飾等也受到消費者喜愛。,97 ■文石印章╱澎湖縣,    ★好禮由：澎湖特有的玄武岩海岸和綿長的沙灘地形也使文石、珊瑚、貝類等,              大量生產，文石色彩多樣，遊客可以自製印章，將記憶一併帶回家。,98 ■珊瑚製品╱澎湖縣,    ★好禮由：澎湖曾是澎湖經濟支柱，早年先民採集當作石材，如今加工琢磨後，,              幻化成首飾、擺設等，讓珊瑚製品更加生活化。,99 ■砲彈鋼刀╱金門縣,    ★好禮由：823砲戰中從大陸打到金門的砲彈，創造了金門菜刀的奇蹟，,              不但硬度夠也耐用，而打造第一把砲彈鋼刀的師傅即是金門鐵匠林世安，,              也是今日的金永利鋼刀。,    ★哪裡買：金永利鋼刀082-322333,100 ■風獅爺╱金門縣,    ★好禮由：金門的守護神，距今已有300年歷史，縮小版可用來保平安。,              有石雕也有陶製，並有風獅爺象棋、牙籤罐、名片夾、筆座及藝品等系列,              產品。,,,,,,(取材2005.10.16中國時報),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 210.240.195.223,推 yoyufaye:推一下～　好豐富！！ 04/23 22:19,推 roy047:推~ 04/23 23:06,推 fcuk1203:我還覺得不夠仔細 例如:牛舌餅 也是鹿港名產 04/23 23:13,推 bluefish:鹿港那種不方便攜帶吧。宜蘭的就很適合～ 04/24 00:32,推 cashou:這好像是某一期的7-watch介紹的 04/24 01:22,※ qaws68:轉錄至看板 share                                         04/24 17:00,※ hkbeyond:轉錄至看板 Gossiping                                   04/24 17:31,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.71.2.194,推 lat:其實我覺得 金門陶瓷廠(官窯)的拉胚手繪陶瓷作品也很棒 ^^ 05/03 21:14,推 zeroplus:我覺得很多東西都已經是只有名氣了..不想當凱子被噱 05/05 13:38,