作者iamyang (暖暖聖誕)看板gift標題Re: [問題] 請問朋友生小孩該送什麼好呢？時間Sun May 13 02:14:45 2007,※ 引述《agoodbabe ()》之銘言：,: 一位學姊上個月初生了雙胞胎女孩兒,: 想去看她卻不知該帶什麼好,: 最基本似乎可以買奶粉或紙尿布,: 但我猜她家應該已經一堆人送了吧,: 第一次遇到這種場合,: 想買點特別的(至少不想只單純包錢),: 卻沒頭緒,: 不知道有沒有版友有任何可以建議的呢？,: 感激不盡～～ :),請問你的預算大約是多少呢？,,以前我們老師生BABY時,我們曾經幾個人合資買了一個自製的禮盒給他,,因為婦幼用品店賣的禮盒雖然是知名品牌而且包裝精美,但價格也很高貴,而且未必符合我們的需要,所以後來我們自己挑一些自己喜歡的小東西,,例如BABY的衣服、鞋子、奶嘴、造型小帽、手套、特殊體溫計等等的一些小東西,然後跟店家要盒子，再自己包裝成禮盒,全部加一加1500不到，幾個人分攤就又便宜了一點,但是老師打開卻什麼都有,滿滿的貼心^^,,另外經費比較小的我們也送過那種可愛的動物造型裝,就是小朋友的蜜蜂裝、惡魔裝、小熊裝之類的那種衣服,價格不高，可是很可愛也很有趣,BABY長大穿的下的時候，他們還特別將BB穿著那套衣服的照片拍照寄給我們,感覺我們也參與了他的成長,,給你當參考唷^^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.165.199.228,推 agoodbabe:非常感謝大家的建議，我會去看看的～～ 05/15 18:12,