作者cajaja (蔡被端走了￣▽￣ˇ)看板gift標題[包裝] 盒子外面該怎麼包裝??時間Mon Jun  4 12:58:57 2007,,,         我手作了一樣東西，,,         在working house要了適當的紙盒要裝禮物，,,         不過，我很困擾的是，,,         working house給我的紙盒是外面有高腳杯照片圖的紙盒。,,         和我要送的東西很不搭。,,         我嚐試要把外盒用包裝紙或其他紙(比如牛皮紙、白報紙)來遮住，,,         不過效果好像不是太過搶眼就是太過突兀。,,         我希望可以有溫馨溫柔一點的感覺，而不是太over的。,,         還有什麼方法可以來遮住不搭的高腳杯照片圖呢??,,         如果我最後還是選擇用包裝紙，,,         是要貼死的?緊緊貼住紙盒，,,         還是就像一般包裝，包裝紙拆開後會看到原始盒子的圖片比較好??,,         哎呀~~好困擾哦~,,         如果我直接拿到金石堂請人包裝，除了包裝紙的費用，還需要什麼費用嗎??,,         問題有點多，麻煩大家為我解惑，謝謝^^,,,,,,,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.141.12.181,推 nak:乾脆直接換個盒子.. 06/04 23:05,