作者GetOutMyWay (滾！)看板gift標題[問題] 社團學長姊的畢業禮物時間Mon Jun 11 16:44:21 2007,今年有兩位交情還不錯的學長姊要畢業了,,我們是同社團的  管樂社,,因為性別不同  但我又想送一樣的東西  最好是跟音樂有關,,只是礙於窮學生一枚,,我的預算大概兩人1000以內  也就是各500,,請問有什麼禮物可以建議給我的嗎？,,謝謝,,附註：如有違反版規  告知後便自D（我第一次來貴版～不好意思～）,,--,●  6   CMWang       *MLB ◎白襪俯首又稱臣 連勝之旅始啟程     爆!NYYAndy/genius,●  6 ˇCMWang       *MLB ◎伸卡神話 再破紅襪                 爆!NYYAndy/genius,●  6 ˇCMWang       *MLB ◎   基襪大戰，建仔最讚！           爆!NYYAndy/genius,●  6 ˇCMWang       *MLB ◎Heavy sinkers, poor batters.      爆!NYYAndy/genius,●  1 ˇCMWang       *MLB ◎蝴蝶折翼，打擊威力，建仔勝利！    爆!NYYAndy/genius,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.73.234.237,