作者SeptemberLi (哈妮)看板gift標題[建議] 關於畢業花束的感想時間Mon Jun 11 14:36:03 2007,,好久沒在禮物版看到建議為title的文章了，,,最近一點畢業花束的小感想，想跟大家分享一下~,,如果不合板規，請板大刪掉吧~,,,連續好幾年送畢業花束的經驗，我發現校門口的花品質和價錢都不漂亮的情況下，,,今年有個大恩人要畢業，所以我就從網路訂花，(11朵香水百合和N朵桔梗..etc),,自己自取和拿到對方的學校去。,,,到了學校門口，發現其實我自取的辛苦和校門口賣的差不了多少，,,這句話是針對平價花而言，像是向日葵、玫瑰、桔梗...等,,(還可以看到一束6朵玫瑰和其他小碎花，才賣NTD200),,所以以後在校門口殺一殺價，,,或是配花部份和老闆協商好配多少，就可以有個漂亮的價錢，,,反正像一般小玫瑰或是桔梗，配花好看也無法襯托主花有多美，,,而向日葵已經夠大了，也無須過多的配花。,,,而高價花，像是香水百合，倒是網路買合算很多~,,因為校門口外面那天，百合幾乎每束都要飆到1000以上 (基本上差不多都是7朵左右),,網路上大概相同價錢，就可以買到11朵以上的百合了~重點配花也很棒~,,,,此外對於送花部份，我還有另外一點想法，,,我發現長型花束，比圓形花束實用很多。,,,畢業當天送花，本來就是期待花朵能襯托主角的快樂，用來"照相"用的。,,長型花束，(通常是向日葵、和百合大型花種),,無論是照起來的效果，還是手拿的方便性，(尤其是畢業生拿很多束花的時候)，,,都比圓形花好很多...,,--,,,   我不是隨便的人。我隨便起來不是人  ,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.229.18.233,推 sheepsheep2:推一個... 06/12 15:04,