作者ELLE1986 (if it scares u, do it!!)看板gift標題[送禮] 要準備研究所的男友的生日禮物？？時間Mon Jul  2 23:02:53 2007,,,,大家好,第一次在這個版發言如果有不好的地方請見諒^^,,男友最近快生日了 想送生日禮物給他,他最近要開始準備研究所,所以我想說送他一個poter包,不知道實不實用 或是適不適合他呢,,他的類型是..174 有點胖胖壯壯的男生,平常愛玩團愛聽搖滾樂 吉他手,穿著有兩種,一種是隨性的t-shirt加上牛仔褲配球鞋加帆布鞋,或是下半身換成球褲或海灘褲 然後配夾腳拖,個性大辣辣 看起來不是走有形路線的,,不知道porter包適不適合他耶,因為手錶送過了 吉他買不起..錢包他有習慣用的了,,不知道大家沒有覺得更適合的禮物呢,適合他或是適合送給要準備考研究所的實用的東西,或是生日禮物可以送的實用東西,(因為他的個性是 不實用他就會放在一邊久了堆灰塵= =）,,感激不盡！！！！,,快到啦...麻煩大家幫幫我,,謝謝～～～～,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.73.235.63,