作者transmore (小次郎)看板gift標題[問題] 用正片拍36格故事時間Sun Jul  1 10:58:33 2007,之前在板上看到有人教學,,使用傳統相機+正片底片.拍36格的故事,,可是這幾天想在板上找都找不到,,有人記得那是哪篇嗎?,,我想參考一下如何拍電腦螢幕,,,,跪求..謝謝,,--,      我，我是掙扎了很久才決定打這通電話給你我不管你對我什麼樣的看法我還,      是決定要跟你分手原先我以為我是被夾在幸福和痛苦之間後來發現我是排在,      幸福和痛苦之外雖然追求的本身就是一種收穫付出的意義就是一項取得我寧,      可斷不可亂也不願剪不斷理還亂我要跟你一刀三斷！,      欸小姐！你打錯電話了。,      那，那我不管，你也一樣，你們男人都一樣，賤！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.132.191.17,推 Satanael:如果是CATCH版轉過來那篇，搜尋告白的方法 07/01 19:18,推 Satanael:2745篇 07/01 19:20,推 transmore:正是那篇沒錯..感謝樓上^^ 07/02 18:47,