作者whisperheart (mione ￼  N  )看板gift標題Re: [問題] 要送給另一半繪本時間Wed Aug  1 13:37:36 2007,※ 引述《Ires (我需要一隻小熊)》之銘言：,: (想問一個題外話),: 前幾天 我去他家,: 突然看到他的書櫃裡有一本"我喜歡你"(驚...),: 不知道是不是曾經有人送過他的繪本,: 想問一下 買過或看過的人 可以大概讓我知道裡面的內容嗎,: 我一直沒問他 是因為我也準備送他繪本,: 所以怕問了 他會覺得 我是看別人送過他 才想到送他這個的,: 且收到禮物 可能也不會有驚喜的感覺了,: 好想拿出來偷看 不過不敢 ^^",,不好意思借問ㄧ下喔~,,請問有人最近有買這本書嘛?,,因為我去誠品問  他說出版社目前缺書,,也不知道會不會再出 >"<,,所以很想知道有沒有哪裡可以直接現在就買到的,,謝謝~~~,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.166.242.12,推 yhcyhc:我是半年前在網路書店買的  忘記是博客來還是搜主義 08/01 17:47,→ blackmaple:我大概6月多時看到金石堂一堆...超多本的 08/01 20:45,推 whisperheart:那請問是遠流出版的那本嘛?? 謝謝~ 08/02 14:56,推 shredder:有外包裝　然後紅色的那本嗎？寫的很好　但圖...囧... 08/03 00:20,