作者chunhuian (水藍)看板gift標題[分享] 我的情人節禮卷時間Fri Aug 10 01:05:32 2007,,廢話多一點的圖文網誌版：(密碼0819),http://blog.yam.com/chunhui813/article/11266967,,情人節情人節情人節耶~,可是我和我家的不見得見的到面，,就算見得到當天睡醒他就得收假了= =,所以呢，就先把東西準備好！！,,這次的任務是.....送皮夾，沒錯，就是送皮夾！！！因為某人的皮夾壞了~,登登登登...可是我不會選皮夾，,很好心的A友說要買找他...但他人都不在線上吶...忙著約會約會,傳了一張圖問B友...他的回答跟我一樣：皮夾都嘛一樣XD,對皮夾不了解的我....經過了萬番波折...終於有那麼丁點的了解了...,好不容易決定要買的牌子了，結果我發現，我沒有錢啦！！,,在版上看到有人做偽sogo禮卷耶，而且好可愛~,不對不對，我不走可愛路線，我要做的是一張正式的兌換禮卷耶...,因為motif事件，我完全不想用新光三越的...,第一直覺是想到漢神...可是沒範本，網拍的賣家都有打上帳號，不好消...,剛好家裡有大統的禮券，就拍來改哩..,,完成品正面：http://kuso.cc/28pv,完成品背面：http://kuso.cc/28pw,我背面的字幾乎改掉了，要正式也要有點搞笑唄~,而且我覺得我家的一定不會想要換，所以這張是強迫兌換的！,當然我也不可以讓他在我沒錢的時候跟我換，所以要註明得等待XD,,㊣禮卷和DIY禮卷的對照：,正面對照→http://kuso.cc/28pz,反面對照→http://kuso.cc/28pB,就顏色不同、字不同，其它應該蠻像的吧XDD,,接著是禮卷封套的比較：(不過我還沒加上文字，還不知要加啥),http://kuso.cc/28pE,,感謝我同學陪我去印禮卷和買紙，,遇到很熱心又很兩光的店員，我們真的很尷尬...,本來禮卷正反面想輸出在一起的，但店員一直試不出來~,後來還是決定分開印，結果他有點兩光，用錯紙~,印了快十張終於成功了...結果我到家發現.........,我特地買的浮雕紙的效果竟然在背面!!!!!,那我買這個紙幹嘛啊(翻桌),不過我很認命很認命啦，沒辦法，他真的很熱心XD,,希望我家哈尼收到會開心，萬一他跟我說：啊怎麼只有一張紙...,我會打死他= =||||,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 122.123.4.183,※ 編輯: chunhuian       來自: 122.123.4.183        (08/10 01:07),推 mamage:妳男友會部會不好意思拿去跟你換阿@Q@ 08/10 10:28,推 chunhuian:所以我後面的文字有註明 強迫兌換 哈哈 08/10 10:31,推 eightangel:我也想做耶~不過不知道作法@@" 08/15 01:00,