作者olivea ()看板gift標題[問題] 還要作卡片嗎時間Mon Aug 13 11:55:49 2007,,就是我想送生日禮物給一位重要他人,,但上禮拜發生一件事 害我不知還要不要作卡片 嗚,,他前前女友去他家幫忙時把前女友作的卡片丟掉,,他很心疼 那張卡片被丟掉 心情很不好,,因為那張前女友作的卡片有摺的日本娃娃,,說他前女友摺了一個禮拜 回憶很珍貴  那張卡片更珍貴,,當時我聽到這個事情時,,我想說 orz 我還要不要作卡片哩？,,人家作這麼精美  害我什麼點子都沒了,,本來要去買材料回來作的,,後來想想 我在作一張那價值似乎也比不上他丟掉那張 （畢竟那傷他太深 orz）,,那這樣生日禮物還有什麼可以送呢？,,我想送手工製品  但圍巾 他兩任前女友都有織過了,,只剩一個禮拜...卡片很想作 但作了又很怕被比下去...,,淚阿~  嗚 give me idea...><",,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.126.41.147,推 ihappy:還是做啊~~說不定妳送的這張將成為他最珍貴的~~ 08/13 19:15,推 nak:我覺得重要的是心意啊.. 08/13 21:11,→ pinkpeggys:一定要做!以前男朋友還會把我做的卡片丟掉= =我還是做 08/14 12:00,推 olivea:樓上 他把你卡片丟掉 還真無言 你還作給他 你對他真好 08/14 15:16,