作者icedvd (ice)看板gift標題[DIY ] 我也嘗試做了手繪鞋時間Wed Aug 22 22:34:24 2007,在PTT GIFT版看到Luke4U網友分享的彩繪鞋製作。,,於是也來弄一雙給快要過生日的朋友。,,以下是材料：,,女用帆布鞋*1=200(中壢夜市購入),,18色壓克力原料*1=270(中原由申甲購入),,鞋墊*1=40(中原雜貨十元商品店),,材料準備好以後，先決定設計的類型。,,因為朋友想要走幼稚路線... 我決定加入小花這種元素XD,,幫忙參與討論的朋友們提出了好多要素：小花、兔子、花紋、太陽、人等等。,,後來決定是用小人+小花+愛慕對方的小愛心這樣。,,,先在小畫家做個簡單的設計+上色,,接著用鉛筆打底稿(有一雙小人的部分沒打稿，結果小人有高有低，也是一種特色),,然後用細的水彩筆輕輕勾出輪廓，接著在加深線條。,,因為我買的是很爛很爛的鞋，表面有點毛，顏色很難上，多上幾次就行。,,鞋子完工以後，裁減鞋墊放進去。大功告成。,,以下是完成圖(還沒放鞋墊，鞋墊我選藍色感覺比較有值感),,鞋子旁邊一排小人，最後一個拿著愛心。,,正面是由環繞整個鞋頭的小花朵。,,後面是商標...應該要用PressStone結果英文不好的我弄成PushStone = =",,,BLOG有圖有真相=>http://www.wretch.cc/blog/icedvd&article_id=11646382,密碼PTT,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.58.190.24,