作者fly5678 (月之闇)看板gift標題[DIY ] 七夕兼退伍禮物-水晶相本時間Sat Aug 18 23:47:32 2007,,,有圖網誌版 http://blog.pixnet.net/darkfly/post/7574703,,照片在這裡 http://www.pixnet.net/album/darkfly/1445254,,,,,因為是個懶惰鬼，所以打算情人節禮物連同退伍紀念本一起送,,一禮兩用，以節省時間！,,在男友入伍之前，就開始蒐集一塊出遊的車票、票根等等,,雖然當時還沒想到該怎麼做，但是還是覺得留著就有用處,,,破百的時候因為工作正忙，就打消了做紀念手冊的念頭,,,只是隨著七夕逼近，退伍倒數也剩下最後的百分之15,,感覺上好像不做都不行嘍～,,原本只是想做手工書，自己設計好圖樣之後直接輸出,,但是考慮到輸出和裝訂問題，比較過之後決定買一本空白水晶相本,,將設計圖洗成相片貼上去，感覺上比自己印自己裝還高級一點,,我設計的是很迷你的4*6尺寸22頁，在網拍上買的，不含膠膜,,http://www.pixnet.net/photo/darkfly/62549481,,,貼上照片的過程一點都不困難，只花了兩三小時就可完成,,最耗時的應該是設計圖檔的過程，我從七月底開始作,,期間經過忙碌的工作和倦怠的偷懶，拖拖拉拉地總算在8.13完成啦～,,,我的構想是，在木紋質感的背景底圖上，仿製出貼上紙條和相片的感覺,,紙條作成筆記本的模樣，上頭可以寫字和畫畫,,筆記紙上頭的圖樣或照片，則設計成剪貼風格,,封面封底不走華麗派，是很簡單的剪貼風,,等到一切都完成之後，把圖檔拿到相館洗成4*6布面，一張價格是5元,,http://www.pixnet.net/photo/darkfly/62550836,http://www.pixnet.net/photo/darkfly/62550818,http://www.pixnet.net/photo/darkfly/62552182,,,但是等到要貼的時候，就發生了悲劇，,,一是照片尺寸些微不合，每張都留了一點白邊,,我還拿出捲尺量了一下照片，確定是相本比較大,,好吧，反正目測好周圍的留白，感覺起來也還可以，不會太怪,,http://www.pixnet.net/photo/darkfly/62549525,,,但是當我貼到最後一面的時候才驚覺！！！,,賣家說，22頁可以貼24張照片，原來是指含封面（爆炸）,,硬生生的我就多出兩張照片，而且少了這兩張，這本書就沒有結尾之感,,所以只好把多的這兩張貼起來，鑽個洞繫上緞帶，假裝是隨書附贈的書卡嘍,,http://www.pixnet.net/photo/darkfly/62549779,,,完成內頁之後就是封面封底啦，設計的時候要記得重要圖案不要太靠邊,,不然貼上壓克力封面的時候會被遮住喔,,先貼照片上去，再貼書背，最後再貼上壓克力封面就大功告成了～,,完成之後的效果非常好，又不會因為自己輸出裝訂出差錯,,加上銀色硬盒子感覺起來一整個有高級FU,,http://www.pixnet.net/photo/darkfly/62549672,http://www.pixnet.net/photo/darkfly/62549733,http://www.pixnet.net/photo/darkfly/62549751,製作過程之中，親眼目睹的人一直稱讚我，讓我好害羞唷,,如果，收的人沒有表達任何感動之意的話，就揍他好了！！！,,,,番外篇,,統一這次的公仔是鋼彈系列，我就想說不如來幫助男友抽個獎,,一開始只是請同事幫忙一起蒐集，有喝統一飲料就剪給我,,後來，連小朋友都開始幫忙蒐集，感謝樓下那台統一販賣機,,於是不知不覺截角就激增，大家都會默默地把截角放進我桌上的杯子裡,,信封上的資料跟聯絡資訊通通都用電腦印，用手寫手會斷掉吧,,裝進去之後貼上地址條順便封口，哈哈,,信封不夠，還得先去補貨才能全部裝完,,http://www.pixnet.net/photo/darkfly/62550779,http://www.pixnet.net/photo/darkfly/62550791,,,有看到這篇的人請祝福我幸運中獎\(^▽^)/,,,,--,暴走◢◣への誘惑涉滯にて最惡抑えてる狀態自由への招待不機嫌な表情手に負えない症,急◢◤◣◣いで君への迷路をけ回るどこへ行くかは勝手だけれど邪魔だけはしないでく,れる◤◤◣◣悲◥しうほど君に伝わらないこの持ち大切にトランクにつめて目障りな休,日溫 ◥◥◥◣厚.な体質今だけ特別許せよ毒舌なんて目まぐるしい時の回飛び交う街中,の喧騷を追い越し◤ 少しP_darkfly逢いたいのにいつも上手く行かないでも願う今日こ,は狙いを定め ◢ 隙．間をけて笑顏の彼方へもう二度と今はらない追い越す過去あざ笑,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.132.82.60,→ dimn:水晶?"水晶"(狀態)在哪裡?好奇ing... 08/19 00:11,→ dimn:還是我不知道水晶相本這東西是什麼?Orz... 08/19 00:13,推 tpny:我就是親眼目賭並稱讚你的人...哈哈...祝你中獎...!! 08/19 00:53,推 ImMACACO:做的好好喔~~  回家在慢慢看   祝妳幸運中獎  \(^▽^)/ 08/19 15:38,推 fly5678:我誠實的同學說 "什麼水晶,不就是壓克力!" 封面貼的壓克力 08/19 21:02,→ fly5678:片就是所謂的水晶啦 08/19 21:03,推 SHARI:好讚喔~我也想要一本了 哈哈~ 09/04 01:27,