作者chunhuian (水藍)看板gift標題Re: [問題] 手揉紙跟電度手揉紙一樣嗎時間Fri Aug 24 15:09:10 2007,,在金玉堂的話，可以買到手揉紙，,不是裁好的，是a4、b4那種大小，上面有愛心的圖案、圈圈的圖案...,這種手揉紙一面有珍珠的亮光，另一面是平光，,喜歡哪一片是看個人喜好囉:),,在美術用品店的話，,可以買到全素面的手揉紙，不過也是要自己裁的哦！,,九乘九的話也都買的到，不過九乘九買時要注意，,他們有些手揉紙特別的薄，買到那種時會折的比較辛苦一點..,,大間一點的大創也有賣手揉紙，是裁好的哦，也有大張沒裁的，,而且有八九種顏色，只是適用在玫瑰的顏色也就是那幾色而已XD,(我是在夢時代的大創看到的),,電鍍手揉紙比一般的手播紙薄很多，會折得更辛苦，,電鍍的比較適合用來折花萼，因為比較薄。,,教學部分我都是看瘋小貓的：,http://blog.pixnet.net/crazycat1130/post/1345493  (花萼),http://blog.pixnet.net/crazycat1130/post/1345495  (玫瑰),,我是沒有折過花萼，所以不能回答你吹氣時好不好吹~,如果你要做成花束的話，可以不用做花萼哦！,我的作法：,1.折好玫瑰後不要完全收尾(最後收箱子的動作省略),2.買汽球棒/托，在上面上膠，直接塞進玫瑰空空的那個部分，,  小壓一下後放著讓它乾，,3.裁網紗圍住玫瑰訂書機固定，網紗會網下掉的話，在下面用膠帶固定一下。,這樣做的整體蠻美的，也不用煩惱綠色的鐵絲和花之間怎麼固定，,你可以參考看看囉:),,※ 引述《ianrock (最愛胡蘿蔔)》之銘言：,: 想折川崎玫瑰,: 但是去書局都只找到XX手揉紙,: 沒有純手揉紙,: 想說這兩個應該不是一樣的東西吧,: 因為電鍍手揉紙超難折= =,: 折了幾乎沒摺痕出來,: 很頭大,: PS.葉子跟梗也是用手揉紙做嗎,: 我再用色紙練習做葉子的時候,: 到一個要撐起來(吹氣)的步驟失敗了,: 覺得那裡超難的啦,: 用手揉紙會容易吹起來嗎,: 謝謝,: PS2.梗怎麼做阿,: 都沒看到教學呢^^",: 謝謝,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 122.123.30.185,推 Patrick5209:⊙.⊙/ 能借問一下汽球棒是什麼嗎？ 08/24 23:18,推 chunhuian:綁汽球的那個棒子^^||| 放金莎的那一種~ 08/26 14:36,