作者uccrainbow (uccN￼N￼N￼ ￼N )看板gift標題Re: [問題] 如果你有一些門票時間Mon Aug 20 21:24:59 2007,※ 引述《uccrainbow (uccN￼N￼N￼ ￼N )》之銘言：,: 最近在整理東西，發現之前和男友一起去各地方所收集的門票,: 我想把門票全部集中在一起，不知道各位大大覺得,: 兩張相同的門票要分開收集呢？還是放在一起？,: （意思是假設我要把門票貼在素描本，要貼在同一本ｏｒ不同本？）,: ↑我現在也只有想到可以把門票貼在一本空白的地方...,: 貼同一本是比較有一起去過的感覺,但貼不同本的好處是到時候本子貼滿了就可以送給他,: 不知道大家覺得怎樣貼法較好？另外，還有甚麼其他可以收藏門票的方法嗎？,: 謝~~~,,多謝各位的經驗,我會參考參考的,那我可以再補問...如果是名片呢?,你們會勤勞到連名片(共同去過的地方)都一張一張收集嗎?,收集方法也和門票一樣嗎?不好意思上次忘記一起問了...,之前太懶,一堆東西都沒整理的(因為閃光去當兵才空出一堆時間...),,多謝~~...,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.170.153.202,→ smallgenie:如果有特別意義的會，像重要節日吃的餐廳之類的！ 08/21 00:38,推 agogoqueen:我跟閃光所有的門票跟有意義的名片全部都有留下來 08/25 23:49,→ agogoqueen:重大節日做卡片的時候兩張一起黏上去 單張就沒有一對的 08/25 23:50,→ agogoqueen:感覺了 哈 08/25 23:51,