作者waters1987 (water)看板gift標題[送禮] 男友送我的紀念禮物分享時間Fri Aug 31 14:33:00 2007,,這是我第一次在版上發表文章（害羞）,主要是跟大家分享我們交往他所準備的禮物,,,,http://tw.myblog.yahoo.com/jw!RjKjwZCFEQMlg5q61oqAtFW3/article?mid=34&prev=36&l=f&fid=8,,襪子娃娃：,這是我最喜歡的禮物，好像是去年我的生日禮物吧，才才在網路上用關鍵自字襪子娃娃相,關資料，就開始神秘的下班後跑去光南買糖果襪，又縫又給他穿衣服，唯一小不滿的是，,為啥男生比較高跟扁阿，女生就比較愛跟胖（雖然是事實也不用作得那麼傳神吧），不過,我已經很滿足了，以一個大男生的手藝來說應該算不錯了，你說呢？！,,,,http://tw.myblog.yahoo.com/lucky-stars/article?mid=38&prev=40&next=36&l=f&fid=8,,紙模型：,一看就之倒是我們家才才的傑作，他是從網路上關鍵字紙模型找到的，照理來說只要轉左,邊的轉軸，三顆頭應該會開始嘴巴上下擺動唱起歌來，不過可能是紙材質的問題（太軟了,），有興趣的人也可以去上網搜尋看看喔，聽說還有人方想船艦紙模型呢！！,,,,http://tw.myblog.yahoo.com/jw!RjKjwZCFEQMlg5q61oqAtFW3/article?mid=40&prev=84&next=38&l=f&fid=8,,,手工立體卡片：,花了我整下午的時間，邊看韓國鬼片公寓邊完成的，這就是我今年情人節卡片，雖然很多,地方值的加強，不過心意最重要嘛！話說恐怖電影公寓我有一點點看不懂（因為我沒專心,看的關係吧），有些地方看起來真的挺恐怖的說，印象最深刻的是紅衣女鬼從電梯把人拉,下去一幕，嘶～～又加上今天天氣暗暗的，家裡又沒有人，嗚～～,,http://tw.myblog.yahoo.com/lucky-stars/article?mid=317&next=84&l=f&fid=8,,交往第一張手工卡片：,這是我們第一次過的情人節，他送我手工卡片，裡面還用pop寫法，讓我發現他多才多藝,的一面（現在想想，有點被騙的感覺），封面是用刻出來的說，後面再墊其他顏色用紙，,製圖這花樣，當然是他上網找的拉。另外，三年前的情人節，怎麼可能只做張卡片，就奪取芳心，除了帶我去吃加州南洋風，還多送,了這組娃娃，聽說是在網路上買的。盒子打開後是隻婚禮小熊，熊熊裡面好像裝豆子，不像其他裝棉花的觸感。,,,第一次釣到的娃娃：,我們第一次去台中，我花10元運氣好釣到的娃娃，當時大家都看傻拉。我取名叫做小蠻頭,，我媽一看到他，還說要把他分屍打版（媽媽很會作娃娃）。,之後陸陸續續瘋狂調娃娃，運氣一次比一次差，得到的獎品也越來越小。過了第二年，我,們決定金盆洗手，把錢錢存起來吃大餐。,,,,夜市的驚喜娃娃：,這是我有一次逛夜市剛好看到，只說了一句：『好可愛』，過一週他就買回來了。難得他,那麼討人歡心阿。,,,,補償娃娃：,他為了補償假日不能陪我，跟朋友去西門町時買回來孝敬我的。,,,,母親節手工卡片：,母親節他做的卡片，總共有兩張一模一樣的，互相給對方的媽媽。（現在想起來，那爸爸,咧？！）,,,,黃金玫瑰花：,網路買的黃金玫瑰花，他大弟還不知道是誰寄來的，就把他放在電視機上面，我一回到土,城，大家都在討論是誰寄來這怪東西阿？！這時，他才吞吞吐吐的說：『我買來要給你驚,喜的拉』,,,,,最新情人節卡片：,,最新的禮物，今年的情人節新作品，問他為什麼要做小白點狗？他也不知道，只是網路找,到作法，沒想那麼多。,,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.117.68.78,推 noever:你有一個很棒的男朋友:) 08/31 19:08,推 kaworutabris:同意.有一個很棒的男朋友:)要好好珍惜喔 09/02 20:06,推 GATINHA:真希望我老公可以認識你男友!!幫我調教一下!! 09/03 20:56,