作者waters1987 (water)看板gift標題[送禮] 我送男友的歷年禮物時間Mon Sep  3 08:27:35 2007,前幾天有分享男友送我的禮物,,大家都覺得她是個好男友,,所以我這次要來分享我送的禮物喔,,http://tw.myblog.yahoo.com/lucky-stars/article?mid=367&next=352&l=f&fid=8,,這次分享我送男友的紀念品好了，因為我是窮學生，很多東西都是diy。,,手工卡片：,,這卡片好像是在吵架的時候硬是做出來的。,,拼圖：,,訂做的拼圖，好像1000出頭左右。,,故事書：,,描述我們的故事，花了我一星期寫出來。,,甜言蜜語小紙條：,,這些小紙條，原本是黏在雨傘上，當雨傘打開的時候可壯觀了，為了顧全雨傘的使用度，,只好把他一個個拆下來，這樣才可以繼續使用雨傘。,,無字天書：,,http://tw.myblog.yahoo.com/lucky-stars/article?mid=352&prev=367&next=349&l=f&fid=8,,這是我前年的禮物，為什麼說他是無字天書呢？因為忘了在紙雕上註明名稱，所以都要想,一下當時發生的情景跟地點，剛好有時間，趕快來說一下個圖案的意義好了。,,圖一,,左上：大潤發,,我們最常出沒的地方界是大潤發，最常逛的區域就是麵包部，因為他的香味跟叫賣聲，總,是會吸引我們走去看看，有時候會試吃一下新產品，買完生活用品後，一定會去外面投籃,機運動，雖然分數都不高，可能我們技術差到讓人家停留在那觀看。,,左下：淡水,,淡水算是我們定情的地方吧，當時被同學設計一起去淡水走走，印象最深刻的就是給我穿,拖鞋（他原本只是要去麥當勞跟賣家交貨），到淡水後不到半小時給我落跑，讓我們只好,獨處多逛逛，還在捷運那邊看夕陽聽試用mp3。,,右上：長庚大學,,我們的認識算是在長庚大學的羽球館，不過我做不出來羽球館的樣子，只好勉強奏合用，,不過他說我們第一次牽手的地方在這裡（我記得不是這裡阿）。,,紅色小噗噗：,,這台車是他爸爸給他開的二手車，所以常常會出會一些老問題，這位金門仁兄，在台灣也,不常開車，這紅色小噗噗成為練習的對象，唯一的好處是，被撞不怕花太多，反正他已經,壽命差不多，卻因此跟我們有非常深刻的情誼。,,圖二,,上面的小人：,,當然是我們喔，中間的腳步代表我們會走到盡頭（盡頭是什麼？？）,,右上：林口歡樂牛排,,會請客吃牛排館，是因為他帶我去實驗室參觀，欠人人情總不好，此時他發表的一篇『牛,排理論』：仔細觀察每一個人吃牛排的順序，可以發現那個人的個性，如把牛排留到最後,的人代表他喜歡把好東西留到最後。大家的反應都...只有我覺得蠻特別的阿（難怪我會,變成他的女朋友）。,,右中：淡水小吃,,如上所述，去淡水算是定情日，所以把我最喜歡的巨無霸雙淇淋給做出來。,,左上：美華泰,,因為我要去美華泰買內衣，剛好同學不能陪我去，他像幽靈出現在我的旁邊，自己幫我查,好地圖，叫我明天一早打電話叫他帶我去（驚！），我又不好意思拒絕人，所以就開始慢,慢相處拉。,,左下：實驗室的沙發,,他最畢業後期，我們的出沒地點也算實驗室，總會坐在沙發上看電視。有一次我會不小心,睡著（算是假睡吧），他一直朝我逼近，我心底都盤算好，如果他對我怎樣，我要怎樣反,擊...沒想到，他只是走過來拿起遙控器，把電視關掉，在關上大燈。那個時候我才覺得,他是個好人。,,去年的手工卡片,,http://tw.myblog.yahoo.com/lucky-stars/article?mid=349&prev=352&next=317&l=f&fid=8,,這是我去年的情人節禮物吧，花了兩小時完成，做完有滿滿的成就感。,,特別的地方在於，所有的東西都是立體的，下面的的愛心是全部貼在底紙上，這樣跟袋子,中的愛心才有區分，信封為了配合卡片厚度，所以把他做的壺狀（在背面看不出來）。,,卡片內容有分成過去、現在跟未來三部分。,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 192.192.228.193,推 hinabi:推一下diy 09/06 14:24,推 c5c56:很用心唷~~~希望妳們一直幸福下去 09/06 21:59,推 veraii:感情真的很好 好羨慕 09/22 04:36,