作者Q11 (欸 滾開!)看板gift標題[問題] 有紀念價值的生日禮物時間Tue Sep 25 01:31:42 2007,※ [本文轉錄自 Wanted 看板],,作者: Q11 (欸 滾開!) 看板: Wanted,標題: [問題] 有紀念價值的生日禮物,時間: Tue Sep 25 01:18:13 2007,,我有個認識八年的朋友，雖然移民紐澤西，但他常回國，感情還是很好。,,,他生日快到了，我想要送東西給他，,但是如果送包包、衣服之類的，美國好像也都買得到。,,我想要送很有紀念價值的，也可以讓他一見就想起台灣的東西，,我上次有想到，西門町那邊有做人型玩偶的，可是怕做不像。,,還有米雕吊飾，可以刻上他的中文名字，不過美國不知道有沒有米雕就是了。,,實在不想送吃的，因為我想要送的東西可以保留在他身邊，讓他想起台灣和我。,,士林夜市還有用鐵線折成中文字和圖案，那種會不會看起來比較沒有質感？,,雖然說送禮物心意到就好，可是還是想要有點質感的，,比較符合他給我的感覺吧！也讓他帶在身邊很有面子。,,,誰有好的點子嗎^^,,我想很久了，幫我想想吧~~,,,--,雖然我們的距離在地圖上只是小小的一段線，但在網路上我們就在彼此身邊。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 219.70.213.51,,--,雖然我們的距離在地圖上只是小小的一段線，但在網路上我們就在彼此身邊。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 219.70.213.51,推 victoriameow:可以去台灣故事館逛逛:) 09/25 02:39,