作者lat ()看板gift標題[DIY ] 晴天娃娃時間Thu Oct 18 20:38:16 2007,送給閃光的生日禮物 因為他騎機車上下學 有時候下雨就很麻煩,,所以今年他生日的其中一個生日禮物 就做了晴天娃娃給他,,本來考慮用買的 可是明明很簡單的東西,,網路上居然要賣到一兩百塊,,我花了約兩個小時 材料費約$20 就做好了~,,當然 如果要算時薪給自己(家教時薪300x2)當然更貴,,但是我覺得 就是一份心意嘛~ ^^,,http://picasaweb.google.com/yiting.lee/DIY/photo#5122651122601481522,,材料: 毛巾布或不織布 針 線 寶麗龍球 緞帶 剪刀,,1. 把寶麗龍球包在不織布裡面 用手大概抓一下,,   然後拿鉛筆輕輕地畫出眼睛和嘴巴的位置 接著寶麗龍球就可以暫時放一邊涼快去,,2. 拿針線 耐心的縫出五官,,3. 把寶麗龍球再拿回來 抓一下 然後用針線大致縫固定那個緊度,,   大概固定後 就可以手可以放鬆 然後慢慢縫牢固,,4. 就算縫得很醜也沒關係 皺折有出來就好了,,   因為縫很醜的地方 可以拿緞帶綁起來 就沒問題拉~,,5. 用緞帶綁起來,,6. 拿剪刀剪去多餘的布 完成,,(如果你想做成吊飾 就把那個吊飾用的那種圈圈縫在娃娃的頭上即可,, 注意這個地方就不能縫太醜 不然會很明顯),,--,, "這世界上若沒有愛你的心與你愛的心 那你不過是一粒飄蕩的塵埃",                                             - Kahlil Gibran,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.68.15.189,推 GRA:So cute! XD 10/18 21:46,推 awordkopio:好可愛哦~推DIY,不怕跟別人撞娃 10/19 01:13,推 mahya:真的好可愛唷^^ 10/20 22:48,