作者sovala (子云)看板gift標題Re: [問題] 送給牡羊女的禮物時間Thu Oct 25 00:04:36 2007,※ 引述《silence05 (Sigh)》之銘言：,: 對象是牡羊女  剛畢業,: 想送個她會「哇呼！」的禮物,: 牡羊感覺比較偏好實用價值高的東西,: 也很喜歡驚喜,: 所以希望送禮之前可以保密到家（買鞋子衣服可能都要試穿...會露餡）,: 有送過  杯子、外套、鞋子、手錶、香水、mp3、戒指......等,: 每次都在送禮前  就被猜到  就少了收到禮物的那份驚喜,: 所以想請問  有什麼適合送給牡羊女生的禮物呢？  也可以保密到家的禮物,: 謝謝各位囉,,我是不知道原PO跟那位女主角熟不熟,,不過如果純論牡羊女的話 不見得都像星座上面寫的喜歡實用的東西,我就是牡羊女 常常覺得自己像長不大的小孩子,會喜歡可愛的東西 或是很精緻的東西,而且會擺一堆擺飾= =捨不得丟的東西之類的..,所以看他喜歡什麼囉 通常好好注意一下 應該很容易了解吧!,牡羊座沒什麼心防 常常愛講話就會透露出喜歡什麼東西,,手工的呢? 感覺很貼心有被照顧的樣子,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.174.141.183,推 sydheaven:我收過像婚紗照一樣的的大照片..的確會很感動開心沒錯 10/26 00:54,→ sydheaven:但是分手後 每天看見的都是悲哀.... (嘆) 10/26 00:55,→ luyuping:樓上...（拍） 10/31 19:54,推 soblue:我牡羊~內容講得跟我個性好像~真的~愛很多可愛卻沒用的東西 12/15 00:51,