作者amy63322001 (= =)看板gift標題[問題] 怎麼做類似禮券的東西時間Tue Oct 30 08:29:36 2007,,,最近剛上大學，交到了一個很好的朋友，,是個滿漂亮的女生，只是平常都不太化妝打扮，,不過最近大概被我影響很積極想學怎樣化妝，還很想交男朋友 XD。,,他生日是十一月的時候，我有想到一個滿棒的點子想分享給大家,,就是，我想送他整套化妝用品 + 教學禮卷,因為我這人有時候很糟糕什麼不愛就愛買化妝品，,我現在的庫存光是底妝大概就可以分成足足三四套了，囧,上次台中衣蝶封館特賣我什麼都沒買，就在彩妝櫃上淪陷……,,（這不是重點　= =）,,大家應該有用過百貨公司的禮卷，我想做成那樣子的～,,本次計劃叫做正妹養成計劃。ＸＤ,,,先做封面,然後裡頁寫上：「想變成萬人迷嗎，想要桃花朵朵開嗎,　　　　　　　　兌換禮券請帶本券跟產品洽可愛的amy」,,第一張：「底妝技巧－帶著粉底液、粉餅跟蜜粉去找大好人amy」,,弟二張：「底妝技巧－這次要教你更重要的打亮跟修容，,          請帶著本禮券直接來找美麗的amy」,,第三張：「擁有完美的眉毛是很重要的－請帶眉筆親臨 527 寢室」（我宿舍）,,第四張：「似乎還少了點什麼－腮紅與唇彩教學」,,第五張：「如何穿的有形－amy陪逛街血拼顧問禮券,　　　　　憑此禮卷無條件陪逛街幫拿包包並且擔任造型顧問」,,第六張：「女人香－選一罐適合你的香水,　　　　　憑此禮券amy顧問會幫你挑選一罐保證讓你桃花滿天飛的香水」,,第七張：「………」,,,,問題來了，我想不出來還可以做什麼？詞窮了啦,我想要做滿十張阿，禮券不都一本十張嗎 XD,大家幫我建議一下啦～,,然後我是很想模仿真的禮券那樣，旁邊會有塑膠膜可以一張一張撕下來的，,但是我不知道這種東西要怎麼做？還是有點不可能　囧",,禮卷要用什麼材質的紙做阿，我這輩子除了國小美勞課以外，,再也沒有這麼用心剪剪貼貼…請板上美工達人救我,,,還有，那化妝品那些是要在送禮券跟卡片的時候一次拿給他，,還是就叫他帶著禮券來找我，然後教完化妝就順便送給他？,,我是覺得一次送滿滿一大袋的東西很有「感覺」，,女生嘛～不都有點小小的虛榮心　XD,可是又覺得慢慢拿禮券來換好像比較有細水長流的感覺？,,,好困擾阿，大家給我點建議好嗎　>/////////<,,,（會把內容 po 上來是因為我覺得這個點子還滿有創意的，,  好啦我自以為很驚喜，希望可以給其他想送禮物的版友一點參考！）,,,,,補上我朋友的圖好了～被我改造之後的樣子，,我覺得滿可愛的阿！！！！,,,http://www.wretch.cc/album/show.php?i=lessamy&b=26&f=1271399927&p=15,,,,,先謝謝大家～,,,--,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.72.144.165,推 Ersl:保養類的呢!? 例如去角質  敷臉啦~~這些的 10/30 21:08,推 lovriend:眼妝、卸妝用品 10/31 13:15,推 wenyin0310:眼妝超重要~~指甲彩繪~~彩妝也可分約會妝、上課妝..... 10/31 15:59,推 amy63322001:感謝大家（筆記筆記） 11/01 07:41,推 vily:妳是想要用手剪貼、畫 還是要用繪圖軟體畫好印出? 11/05 14:31,→ vily:我做過類似的東西 用軟體畫的 所以用一般A4紙 11/05 14:31,→ vily:若妳想講究一點 可以去書局找一些上面有淡淡圖樣的紙 11/05 14:32,→ vily:我不太瞭解妳說的塑膠膜是什麼 但我想一般的紙應該就行了 11/05 14:33,