作者superq (女孩快跑)站內gift標題[DIY ] 星巴克 Design your own tumbler時間Tue Oct 30 00:14:44 2007,,剛剛做好實在太興奮了  所以到版上來跟大家分享一下,,（第一次PO文 請多多包涵）,,網誌圖文版：http://tinyurl.com/3cc3rg,,,一直以來，我都對星巴克的Design your own tumbler很有興趣,,剛好有機會要送KEN將禮物 就來用心一下吧,,本來想利用網路搜尋tumbler的空白樣版,,沒想到跟google大神不熟找都找不到,,只好自己用word排出類似的扇型 再沿用本來的樣版裁切,,先用A4紙試包一下杯子 測一下可用的區域,,再把照片放到電腦word中 （這裡就需要一點測量天分了 阿哈哈）,,基本上把挑出來的照片放到word中 就已經完成了一大半,,接下來只要到影印店把圖像輸出 其他的裁切什麼都不是問題了,,不過到影印店輸出 要記得跟店家講你要選紙,,不然印出來是薄薄的A4紙 質感會差很多,,（我選的似乎叫做「鏡面紙」，跟星巴克本來的紙很像，摸起來滑滑的，＄15元）,,,完成後，自己很想留下來用，不過怕拿到外面會被飛踢,,還是留給不怕死的KEN將用好了,,,,悲情小插曲,,做好之後很興奮的想跟大家分享 於是一直幫杯子拍照,,拍得太開心了 結果杯子一個不小心摔到地板上,,整個外殼剝落...,,只好衝去買保利龍膠給它固定住,,不過不知道會不會用一用又壞掉 唉！,,套句KEN將的名言，這就是「樂極生悲」阿,,,,～謝謝大家耐心的收看～,,,--,http://www.wretch.cc/album/superQ,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 123.193.180.237,推 rainwang:很棒耶~ 10/30 15:40,推 Ersl:請問一下多少錢啊!? 10/30 21:10,→ superq:杯子$400+輸出$15=415 10/31 00:00,→ orangeorange:推 10/31 00:22,推 wendee1022:很優!!! 10/31 21:22,推 quackegg:好棒喔!!!!!!! 11/15 01:47,