作者kaimu (HOUSE welcome back!!!!!)看板gift標題[問題] 請問送龜毛囉唆男友的生日禮物......orz時間Wed Nov  7 06:43:46 2007,,我男朋友是個囉唆的人(嘆),,星期五是他26歲生日,,我們現在人都在美國 所以沒有什麼方便的商店或百貨公司可以逛,,基本上我們住的地方除非他開車帶我出門,,我自己也去不了什麼地方 除了學校XD,,,而據我現在的旁敲側擊  他說他不要衣服也不要吃蛋糕,,我去年送他的是一件AF的冬天外套,,今年也不想要很沒創意的繼續送衣服,,但是他也不缺皮夾包包  不帶皮帶手錶  不要襯衫領帶  不喜歡打扮,,運動系 (老實說就是美國拉塌系XD),,問他缺什麼  他又說什麼都不缺,,怎麼辦? (嗚),,我也不想要手做禮物  並沒有那麼有心(爆),,重點是  我覺得笨蛋不會因為手工禮物而感動 orz,,請大家救救我吧,,拜謝!!!!!!,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 74.132.203.178,推 yc11:運動系的項鍊？不然有意義的生活用品？ 11/08 00:08,推 pleiadees:運動系！來隻Polar運動心跳表吧！適合跑步單車健身用.. 11/08 10:06,→ pleiadees:你在美國 買起來比臺灣便宜太多了 11/08 10:06,