作者poiuy (波莉小王子 :))看板gift標題[問題] 人型娃娃時間Sat Nov 10 19:44:48 2007,由於聖誕節 好像不遠了@@,所以我想要親手做禮物給朋友,,我想幫我的朋友做一個人型玩偶,不一定要人,兔子 長頸鹿 還是身高比例比較長的動物都可以,朋友大約174 所以我也想做出大約那麼高,,不知道有沒有人做過類似的東西,我有些事情想要請教,,例如 布種類的挑選  還是 針的縫法  OR 棉花的品牌 之類巴拉巴拉,,說真的 其實平時再怎麼分類 我永遠都不會被分到賢妻那一類  囧,,我還是有想嚐試的念頭啦!!,,,請有做過類似東西的人,可以讓我請教一下 相關問題,或是有人知道相關網頁可以介紹一下嗎?,感恩了各位,謝謝 ^^,,,--, 我還沒說完吶．．．    夠多了啦，該回家了！,             \        /,                 ○,         ︵ \○╱/,.   ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞,                                                         　　　,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.223.162.216,推 yc11:棉花如果不特別講究，去永樂市場隨便買填充棉花就可了 11/11 23:30,