作者sosobaby (也許我該找個伴了)看板gift標題Re: [問題] 聖誕節作巧克力鍋時間Mon Nov  5 22:42:54 2007,※ 引述《poohrose (維尼)》之銘言：,: 想了好久～決定要採用巧克力鍋,: （就是準備各種餅乾糖果和水果　放進一鍋加熱的巧克力溶液中）,: 因為閃光是華僑，所以我想到還可以搭配古早味抽抽樂來決定吃哪種料,: 但是因為我是住宿的，手邊沒有電磁爐可以加熱,: 天氣又這麼冷～巧克力不知道要怎麼保持在液態。。,: 有沒有強者可以幫我想辦法？大家一起集思廣益吧～,: 第一次ｐｏ文　請多多指教（敬禮）,我有煮過巧克力鍋唷,是在網購買的巧克力鍋組,熱源是蠟燭,做法是鮮奶油少許加熱後放入巧克力碎塊融化,沾上食物就可以囉,基本上因為熱源是蠟燭 所以要等久一點才會融化,但是一旦融化後要保持液態是沒問題的 (蠟燭要keep燒著),至於價錢 我記得一組是199還是299的樣子,它還有插電式的唷  插電式的是199,礙於打廣告之嫌~你可以去奇摩購物或奇摩拍賣搜尋,(說著說著 好想再吃一次),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.216.200.179,推 poohrose:感謝！還滿便宜的～～～～（大心） 11/07 07:08,