作者showmeihuang (wekjfklsdjg s￼N￼  Ｉ看板gift標題Re: [問題] 電熱毯要去哪裡買？？時間Wed Nov 28 16:05:24 2007,※ 引述《daniel2071 ( MR.王子)》之銘言：,: 最近天氣冷,: 而且我跟閃光的100天紀念日要到了,: 想說買個電熱毯給她,: 因為她怕冷,: 可是不知道要去哪裡買比較好,: 有沒大大可以推薦的阿,: 還是可以送什麼其他東西勒？？,: 謝謝,,,如果是買醫療用的那種..就是局部的電毯(蓋或躺皆可)..去康是美.屈臣氏就有在賣,,但是如果是放在床上的(用躺的)..分單人床和雙人床的SIZE..KIMO拍賣有賣.百貨公司也有,,有人是說這樣很不安全啦..但是其實現在蠻多都有定時定溫的裝置..,,一切小心使用應該還好...,,像我貪便宜..所以我是趁夏天的時候去永和頂溪站那邊的韓國街買電毯,,當時買單人和雙人都是700-750之間(現在應該漲蠻多)..無定時裝置.但有六段式以上溫控制,,我家買了覺得好用..其他人也覺得不錯(當初請我幫忙買的人)..,,像我有一條借給朋友用.因為他家好冷喔.雖然他房間有北方的電暖器,,可是我覺得雖然空氣暖了..但也變得很乾燥.人體的喉嚨黏膜也會跟著乾,,如果沒有放水在屋內或喝水..很容易喉嚨痛而生病喔(這是有醫學根據的)..,,所以我都請朋友直接用電毯..在他睡前洗澡時就先熱毯..等他洗完進被窩就好暖了,,如果怕危險。.睡前關掉就好..,,天冷能快快進入溫暖的夢鄉是很棒的事情~~,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 123.110.102.30,