作者attom (attom)看板gift標題Re: [問題] 關於拼圖時間Wed Nov 28 14:34:41 2007,※ 引述《dorafans (peter)》之銘言：,: 我女友一直都很想要我跟他一起拼拼圖，雖然相隔兩地,: 在聖誕節前,: 所以想要買很多片很多片的！！,: 目前看到有１０００片,: http://tw.f2.page.bid.yahoo.com/tw/auction/b36192274,: 還有２０００片,: http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/1163216273,: 不知道哪種會比較好～,: 還有看到螢光的！！,: 還有一些特殊材質,: 想問一下。。這些拼圖的材質會好嗎？,: 還有螢光的在黑暗時的會比較好看嗎？,: 如果有關於這副拼圖任何相關訊息可以跟我說一下嗎？,: 有玩過拼圖的人給我ㄧ些建議！！,: 謝謝～,,初次拼拼圖的話,如果要從1000/2000之間做選擇,我會建議1000片的ok,2000的對新手 可能比較容易拼到天荒地老,另外,如果沒打算拼好了再拆掉 順便可以將木框一起購買 拼好了 就可以裝上去,畢竟,拼圖 還是紙做的 拆來拆去 會變的比較不密合,,日本的拼圖相對於台製的 很好拼,不是鄰接的拼圖 一整個就是不密合,如果是對的 輕輕的放下去 就ok了,重點是要有足夠的空間,因為 拼圖小小的 一不小心可能就搞丟了,雖然有補充卡 可以補缺失的拼圖塊 但因為還要送回日本,一來一往又花上很久的時間,所以,會建議拼圖四周最好是清空,另外 如果有買框 其實可以直接在圖框上做處理,比較知道 拼圖整體大約的相對位置跟邊緣,如果有大型的壓克力板(大片光滑的板子也可...文具行應該有賣),那更好 會加速拼的速度與擺放呢~,,你選的這幅拼圖 圖案都很獨立,不會太難拼,加油囉~,:),,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.115.132.192,