作者Gnail (心很苦)看板gift標題[DIY ] 2週年禮物分享時間Mon Dec  3 21:51:46 2007,來獻醜一下2週年的禮物,男友很喜歡呢~~,,,網誌版 http://www.wretch.cc/blog/gnail&article_id=7303922,,,今天是我跟男友2週年的紀念日,,他很喜歡攝影,有沒有到熱愛很難說,但是他有很多相機,所以我突發奇想，想把所有他的照片拼成一大副,,因為他開始用flickr的相簿,好像就是從我們開始交往沒多久,裡面的照片,大部分都是我們交往之後才有的,,因此我決定,flickr裡的照片就是這次禮物,,先來看一下完成品吧!,,(圖),,看過這個禮物的人大多有三種反應,,(1)妳怎麼弄的?,(2)妳把照片洗成這麼小喔?,(3)這樣要拼多久阿?,,其實，真的很簡單，哈哈哈哈,不過我買材料的時候忘東忘西，跑了好幾次書局倒是真的:p,趕快就來分享一下作法!,,首先，要先有一個flickr的相簿,用奇摩帳號就可以申請了,,flickr的相簿有「相片集」這個功能,一但建立一個相片集,他會將分類裡的相片都變成正方形的圖示排列在相片集裡,像這樣↓,,(圖),,因為照片被裁成正方形，所以一定不完整,但是這種東西看的是感覺,所以照片完不完整就不那麼重要了(自己認為的),,接下來就是要把這些東西想辦法編輯成相片的格式送洗,我的電腦很爛@@,所以如果要用photoshop那種軟體編輯，大概會當機,,所以我很拮据的用了鍵盤上的Print Screen+小畫家+ACDsee的編輯功能,把那些集結在一起的圖示編輯成了5*7大小格式的檔案↓,,(圖),,接下來只要送去數位輸出就OK拉,不過因為我用的工具很簡陋,所以畫質就不能太過要求拉~~哈,,回來的照片，經過一番剪剪貼貼，就完成了!!!,因為怕照片不耐放，所以我在上面貼了一層博士膜,多少會影響照片的清晰度,所以原本就不是很清楚的照片又更朦朧了XD,,照片我是線上沖印,http://printing.pchome.com.tw/,,剛加入會員有送抵用卷，一次可以抵100元,折抵之後有沒有比外面便宜，行情我不太了解,不過相當方便也很快速,,,--,,                                                                   ·‥°,                                                         ★ .·…°,i wish~,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.133.21.203,推 angelaH:好特別喔；請教那框框是怎麼作的呢？ 12/03 22:14,推 evilang:滿不錯的！很有紀念性 12/04 19:38,推 blsky:太厲害了!!!!我喜歡!!!好棒的禮物唷!!! 12/05 21:38,推 visachun:真的是超讚超讚的～～～ 12/06 22:27,推 JeTeVexu:超棒的禮物!!! 12/07 15:28,推 masmas:超讚的!! 12/11 22:59,