作者waters1987 (water)看板gift標題[DIY ] 我的聖誕禮物時間Fri Dec 21 12:24:38 2007,今年因為我平安夜要去成人護理實習，我們所以決定提前一週先慶祝，這樣一來反而可以,不用擔心沒位子的問題，這是今年我做的聖誕節卡片，原本還附有一朵玫瑰花（怎不是聖誕紅？!），,不過因為商家的問題所以取消了。,,聖誕卡片：,,信封用聖誕襪的構想，可以讓男友一看到就有聖誕的感覺，裡面市分兩層式的卡片，,第一層先用聖誕圈作引頭（我不知道他要較啥ㄟ 知道再跟我說阿 ），第二層原本,要用一隻戴聖誕帽的豬，不過那天沒感覺作不出來，只好換成了兔子，下面的白色,區塊可以打開，內容是從網路上抄的英文情詩（我英文太差拉）。,,毛衣：,這是男友媽媽親自打出來的，仔細看還可以看到有麋鹿的花樣。,,男友送的相框卡片：,據說是他在書店買一整套的禮物DIY，一份九十元，外面聖誕節快樂是他自己加的。,,薑餅人：,這是朋友作給他男友的禮物，覺得做的很棒，推薦他給大家參考，他喜歡的是薑餅,人後面的小翅膀，前面的小袋子是放他給男友的貼心小語。,,,圖片：,,http://tw.myblog.yahoo.com/jw!RjKjwZCFEQMlg5q61oqAtFW3/article?mid=693&prev=694&next=670,,,同學的薑餅人：,,http://tw.myblog.yahoo.com/jw!RjKjwZCFEQMlg5q61oqAtFW3/article?mid=708&prev=-1&next=705,,,,下台一鞠躬～～,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 192.192.228.193,推 nonogf:幫縮 http://0rz.tw/153rJ http://0rz.tw/213pY 12/21 14:21,