作者peachgirl (戀愛桃花源)看板gift標題[kuso] 聖誕節100元內  交換禮物kuso篇時間Mon Dec 24 19:08:52 2007,,昨晚 是輕熟女交換禮物的夜晚,先前約定好禮物要夠有創意 且限定100元以內才行,最不kuso的要小小懲罰,,先說我準備的禮物好了 之前在joke板有詢問板友意見 不過...,嗯那邊的板友真的很有趣 可惜沒有符合我理想範圍,後來才找到有gift板 爬文後有些點子,我先準備一個kuso版的假禮物,,露得清面膜六片裝的紙盒子,裡頭裝進四片面膜單片包裝盒,收到的人一定會天真以為 「哇！妳好大方 這盒面膜價值少說300起吧」,哈哈 我達到我的目的了...,我說這是驚喜包 請拆開看看每片面膜給妳的驚喜,每個搞怪禮物我都用 單片面膜紙盒包起來,所以從大紙盒拆開後 裡頭裝著四片小紙盒面膜,,我很壞心 這四包裡頭裝的都是垃圾,1.前天晚上敷的面膜 和塑膠包裝 沒全乾掉 還有點精華液,,對方打開的瞬間我還補上一句：變美麗！,,2.暖暖包 真的很實用 女生冬天怕冷來上一包讓你整天都暖呼呼→變健康,3.某知名中廣流行網DJ簽名照和個人檔案 如果找陳雷的簽名照效果更讚,4.東洋古典音樂CD一片,對方一一打開是很錯愕很表情 但我承認面膜真的很欠打,,整夠對方 當然立刻拿出我誠心準備的禮物,小屈的聖誕禮物買一送一的小玩具 (39元),分別為 麋鹿髮圈 上面還有鈴鐺會叮叮響的那種 + 超可愛麋鹿一隻,正好可以幫小麋鹿戴上髮圈 弄一組剛剛好耶！大心,另外,貼上55元個一元硬幣,底盤黏10個 接著黏9個 以此類推 慢慢疊上10層 不壯觀 但是這禮物好實用吧！,最後用包裝紙包上 硬幣當底座 上面放上麋鹿和髮圈,外頭貼上一張精心手繪Xmas的小圖,吼 我整個覺得我的好有創意,,但是到了交換禮物的時刻我才發現我徹底的輸了阿,,因為有人準備................................,,味全醬油x2  XDXDXDXDXDXDXDXD 大家真的笑翻 這超實用 送媽媽嘟嘟好,,神奇拖把一隻 XDXDXDXDXDXDX   這個也頗有趣 很令人傻眼,,黑棗汁+濕紙巾一包 = =" = =" = ="  這是大家公認最遜的之一,,巫毒娃娃 吊飾     = =" = ="  這是我收到的 很小隻的吊飾但表情很搞怪漫好笑,,花茶包+舒壓茶包+精美包裝盒  = ="  當事者頻說自己的最讚,,小惡魔、小貓咪頭飾  夾在頭髮上 角色扮演的話 男生應該會很愛  XDXDXD,,就在大家喧鬧聲中結束了 後來有人說我的麋鹿髮圈很可愛 她很想要阿,,有時候緣分很重要 我想要的禮物也沒抽到~~~,,提供一點意見給大家參考囉 交換禮物真的很好玩！ ^^ 大家聖誕節都快樂！,,,過幾天要和閃光換禮物 我要送上菜頭 綁上紅色尼龍繩 寫上好菜頭 XD,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 61.231.241.101,※ 編輯: peachgirl       來自: 61.231.241.101       (12/24 19:12),推 miniakimi:我同學送藍白拖 幸好我沒有抽到XD 12/24 23:36,推 kanon0421:我朋友送螺絲起子 我抽到了..... 12/25 01:18,推 henrykuo:板凳！！你沒看過食神嗎？ 12/25 02:47,推 yuko750423:變美麗! XD 12/16 00:04,