作者lillyorange (  囧了)看板gift標題[DIY ] 相片書要注意的問題!!時間Thu Dec 20 04:51:51 2007,看到T版友給我的回響(先謝謝你),我覺得要一句一句回好麻煩,就另開一標題,並且給有意要做的其他人一個參考,,我的背景不是美工相關科系(只是比較有興趣) 根本就是八竿子打不著,所以以下提供的資訊都是我看了相關資訊整理而成的,有錯誤麻煩請指正  給大家正確的資訊優!,,畫素(px)是常用的單位符號   當然要設定成公分也可以(看你要輸出的東西是幾公分),在PHOTOSHOP以及光影魔術手裡面都可以設定的,以我做8*6大小的,300萬畫素是比較適合的,"據說"要做到A4的輸出,至少要到600萬甚至1000萬畫素,這部分不單單只指照片,包括後製的美工，文字等等都算,(不然我現在在得意的8*6放到A4那麼大的話我應該也會覺得OOXX),所以,再用上述軟體製作的時候就要先將輸出大小設好畫素,這樣再來做其他動作  我想會比較適合,(因為我只有用這方法做過@@" 對不起),這樣才不會出現點點啦  大顆粒啊,,另外,我覺得還是要跟店家多溝通比較好,因為我剛剛才想到說可以去找影印店那種去問他肯不肯幫做,,還有跟一開始的構想也有關係吧,我一開始的想法是想要一本"寫真集"或是"攝影集",是那種霧面(相片紙的感覺),而不是"書",我會比較想要能夠表現質感,剛好看到印刷的油墨也有差別(不是好不好  好像是種類不同?  嗚~這我真的不是很了解),在溝通之下才可以得到更好的成果,(好吧...這我只是嘴砲 因為我是指看網路上各家提供的條件  以及真的實品照做決定的),,默...我知道的也沒有很多@@" 硬是要扯很多騙P幣 = =!,,可是還是那一句,收禮的人會開心感動就值得了,,AND TO T版友,我沒有要批評你的意思啦 只是我看了你的分享,我想問題應該是出在這邊吧,可撇去這些問題不說,你做的成品還蠻有感覺的啊,編排得很有條理  畫面也非常的清爽而且有活力,不像我的自以為熱鬧但是雜亂到靠像北邊去XD,,衷心的希望大家都能做出讓自己喜歡  讓對方感動的作品,,--,也許有一天我會明白  世界是怎麼樣運行,,                                    http://blog.xuite.net/lillyorange/flower,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 163.25.118.150,※ 編輯: lillyorange     來自: 163.25.118.150       (12/20 04:58),※ 編輯: lillyorange     來自: 163.25.118.150       (12/20 04:59),推 tzyrong:真的很感謝妳的回答，之前第一次做很多都不懂，自以為畫面 12/20 13:09,→ tzyrong:看起來是怎麼樣，印出來就會怎麼樣，不過我印得還滿小的大 12/20 13:10,→ tzyrong:概只有小學作業簿那麼大，不到6*8，但其實畫質沒有我拍得 12/20 13:10,→ tzyrong:那麼糊，因為自已拍的時候手震。看了您的分享之後，下次我 12/20 13:11,→ tzyrong:再做應該就會比較好了，真的很謝謝妳!!!!!! 12/20 13:13,推 tearsdoll:那想請問一下,製作時設定的大小就是到時要輸出的大小了똠 03/23 15:51,→ tearsdoll:如果我想要做成一般市面上那種書的大小,尺寸大概要設多 03/23 15:52,→ tearsdoll:少阿?不好意思,我看了很久都搞不懂~ 謝謝 03/23 15:53,