作者Cirnelle (小天天天)看板gift標題[問題] 情人一對的小小禮物？時間Sun Jan 13 01:01:58 2008,阿嗚～我是個超不會挑禮物的人類,可以說是相當不用心的傢伙（想破頭還是想不到＞＜）,因為沒有過多的資金，我已經好久沒有送阿閃禮物了（慘）,,雖然說是有點愧疚，不過之前我提到：,我們都交往三年了，都沒有買過一對的東西耶～,他似乎還滿有興趣的！,,所以這次的情人節我想送點小禮物，是兩人可以一起用的,（本來說要一起去買同款鞋啦～但我窮又不想花阿閃的錢買～就跟他說作罷）,所以拜託提供我一些資訊吧各位大大們Ｔ︿Ｔ,,有什麼是可以買一對一起用的小禮物咧？,資金...真的很少...一對買完希望不要超過1000 Orz　,就先當我買心意的就好Q_Q (可以壓低資金越好～我的生活費阿～囧),,註：1.手機吊飾太普通了@@　不太想要這個～,　　2.手工有困難到，先不說手很殘，主要是設計跟動手的時間我可能沒辦法...,,感謝各位！m(_ _)m,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.229.9.95,推 dreaminsky:對杯對杯  之前看到手繪的感覺好棒~~ 01/13 01:46,→ dreaminsky:F-Market版  可以去逛逛喔^^ 01/13 01:47,推 jacquelinek:鑰匙圈~~ 01/13 01:58,