作者lovecoon (兔子一個人)看板gift標題[問題] 送禮給寵物的醫生時間Sun Jan 13 15:30:33 2008,,家裡的貓咪生了很嚴重的病，,每星期至少會去動物醫院一至兩次（拿藥+檢查）,平時在家貓咪有狀況也都會打電話去問醫師，,每次醫師都很耐心的解答，,因為這種病致死率幾乎100%，,但我的貓自從在那邊看病後情況還算穩定，,所以我很感激他。,,這兩天我不在家也將貓咪帶去醫院請醫師照顧，,照顧他其實很麻煩，,一天要餵五次藥，,兩小時得點一次眼藥，,雖然醫院有收費，,但我還是覺得醫師很辛苦，,尤其得冒著被貓抓傷咬傷的危險餵藥，,讓我感到很不好意思。,,我很想買個東西謝謝他，,但因為動物醫院還有其他的醫療人員，,我想，送的東西也可以給其他人使用比較好，,所以目前想到的只有食物方面（大家都可以吃），,請問適合嗎？,如果可以的話，要送些什麼比較好？,,謝謝大家的解答了！:),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.167.21.64,推 yc11:找你覺得好吃的點心送過去，醫生會感覺到你的誠意的 01/14 00:59,→ MPF:高帽子的餅乾盒.表達謝意東西要送對喔不然會被誤會 01/22 04:09,