作者WRS (心如止水)看板gift標題[送禮] 送禮給韓國人時間Sat Jan 19 21:23:07 2008,我要送的對象是一個26歲的OL，,,她已經來過台灣兩三次了(但只在台北市區),,我算算今年是我們認識的第八年(但說真的也不常聯絡)，,,之前我好像送過她中文的木頭印章，,,這次想送台灣吃的名產讓她可以帶回韓國跟家人朋友分享。,,據我所知  除了父母之外  她還有一個25歲的OL妹妹,,預算大約一兩千吧  我想了以下東西,,1.金門58度高粱600ml  約三百多元   聽說專賣店有附酒杯且包裝漂亮的,2.還可以的茶葉       預計五六百,3.基隆李鵠鳳梨酥     未知         很多台灣人都送 怕流入俗套,4.台中太陽餅         未知         性質跟鳳梨酥很像  可能二者擇一,5.新東陽肉鬆         約二百元     但不曉得(海苔?)豬肉鬆or魚鬆較好,6.淡水鐵蛋           便宜,7.鱈魚香絲           便宜,8.麻油               未知         聽說麻油在韓國是高級品?,                                  我方便到手的是北港麻油,                                  但看起來像汽油桶一樣  整個怪耶,,,我的預算應該是可以讓我全部送啦，但,,韓國人很重視外表甚至超過內在  整個包起來像市場買菜不好看  要怎麼包裝呀?,,,至於我的角色是她第一個認識的台灣朋友，年齡小兩歲，女生，大概就這樣吧,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.124.87.181,→ givemeID:他如果要帶回韓國.麻油可能上不了飛機喔~ 01/19 22:38,→ givemeID:我覺得鳳梨酥不錯啊.好吃又不貴. 01/19 22:39,→ yc11:太陽餅價格150/10個(老店那家) 01/20 00:32,推 wanji:不要買酒了 拖運怕摔破  現在又不能手提上機 01/20 01:08,推 MPF:5.6不錯.買她們國家沒有的,送麻油有點多餘. 01/22 04:06,→ MPF:還有1.3.4也不錯 01/22 04:07,