作者berryQ (BerryQ＊)看板gift標題[DIY ] 自製桌曆真的是很棒的禮物!時間Wed Jan 30 02:29:01 2008,http://www.wretch.cc/album/album.php?id=berryQ&book=40,,密碼:gift,,,去年十二月是他的生日,,剛好也要到新的一年了,,在版上參考大家送的禮物後,,覺得桌曆很棒!也不會花很多錢,,而且也是獨一無二的禮物:),,,一開始做的時候有點苦手,,因為設計的東西其實不是很拿手,,加上男朋友是讀美術系的,,怕會有在關公面前耍大刀的感覺^^",,所以看了很多大家的分享和意見後,,我決定用我手邊就有的軟體 photoshop和非常好色,,照片和日期的部分是先用非常好色邊排,,再用ps打我要的話上去再存成輸出檔,,而大小我是按照我手邊有現成的之前桌曆留下來的底座設的,,所以拿去輸出時就請他們印我要的大小就可以了!,,效果也很好:),,,連輸出店的員工也說很棒喔!,,說男朋友一定會很感動更愛你 (羞),,後來送禮的時候男友也真的感動的哭了,,讓花費很多心血製作的我也快哭了 哈,,,,我覺得桌曆真的很棒,,自己做的很有感覺而且也很有意義,,相信收到的人都會覺得很感動!,,,可是情人節又要到了...,,我覺得這個禮物已經是我的極致了呢..,,真是傷腦筋唷~,,,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 60.249.255.100,推 strayflowers:原PO是正妹>///<  *推 極限真的很麻煩 01/30 18:05,推 blair0129:   原PO是正妹   我好歡這個風格!! 01/30 18:20,推 applepie7691:做的好棒喔 ! 01/31 15:54,推 sheepkiss:原po正妹 看起來桌曆都變好看了!! 03/16 14:11,