作者sunnydull (衝)站內gift標題Re: [問題] 情人節那一天送給喜歡的男生時間Wed Jan 30 12:51:06 2008,※ 引述《satanangel (＊LBJ我的愛＊)》之銘言：,: 我對他蠻有好感的,: 其實算是曖昧對象吧。,: 所以我有認真想過要送個小禮物,: 因為大禮物（實用的東西）感覺又太慎重,: 我在想，如果我送"一朵玫瑰花"給男生,: 會不會很怪阿？,: 因為我想表達我的心意（只是表達的更明顯拉 >///<）,: 送巧克力什麼的  又怕他不喜歡吃甜食,: 請大家給我一點意見～謝謝！,,我覺得可以送不是很甜的巧克力耶!!,現在很多~滿好買的看起來又很精緻~,,,其實我也在想要送什麼給前陣子已向他表達欣賞之意的男生>////<,,他的生日和聖誕節已經送過親手做的卡片、手機套和圍巾,,接下來的情人節除了手工卡片，要搭配什麼比較好呢?,(巧克力他有送過我了←以朋友的心態，所以不想送他巧克力),,對方天蠍 似乎喜歡有質感的東西,但因為彼此目前仍是朋友關係，不希望送太貴或讓他難堪的禮物~,,我也需要大家的意見!!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.231.10.149,→ keepingsmile:我喜歡的也是蠍男... 我也很困擾XD 02/16 21:55,