作者z06c06 (我不是美女)看板gift標題Re: [問題] 情人節該送哪種花阿@@?時間Thu Jan 31 11:27:03 2008,情人節大多都送玫瑰 或者ㄧ些金沙娃娃之類的,而顏色看對方女生喜歡什麼囉,玫瑰有紅色 粉色 紫色 白色這都很普遍,還有特別的藍色 雙喜玫瑰[紅黃兩色]等,,價位呢,通常平日要抱起來看起來有份量,都在ㄧ千元左右,而你又剛好選在情人節,加上最近物價上漲,鮮花束的價位會提高到1500以上吧,而且你在北市 北市和北縣的價位差很多喔,不然建議你送金沙娃娃之類的花束,,,送的方法,我自己也是女生,要是我也會想看到自己男朋友送來,可是 這真的要看對方主管同事人好不好,不然會造成困擾,,,,,,其實呢,我家事開花店的啦,不過在北縣新莊,所以以上我講的是我知道北縣的價位拉^^,,下面是我的相簿,是我近期貼上去的[情人節花禮],你可以參考看看,如果在花上面有什麼問題都可以問我^^,,↓金沙娃娃篇,http://www.wretch.cc/album/album.php?id=dream220&book=13,↓鮮花篇,http://www.wretch.cc/album/album.php?id=dream220&book=18,※ 引述《a95297 (2+2=0)》之銘言：,: 問題其實很多  麻煩大家幫我解答一下!!,: 如題..要送我家閃光.. (我是男的),: 問題一,: 情人節送啥花比較好? 女生最希望收到的花種?,: 玫瑰?(白的  紫的?)  向日葵?  完全沒送過  沒概念@@,: 問題二,: 哪裡有賣?  價格較便宜的?   品質不差的?,: 剛爬板看了一下  建國花市 內湖花市  還有師大那邊的阿伯,: 內湖&建國花市過年期間有開嗎? 還是要到2/11開工過後才有?,: 內湖花市在哪邊阿@@?,: 師大那邊的那個阿伯有賣哪些花種是可以買的?  (情人節可送的),: 問題三,: 如果想要收到花時抱起來有感覺有重量的話  通常價位都多少阿?,: 我的預算其實也不多  希望500以內@@  這樣買的到嗎?  因為沒買過  對價錢沒概念,: 玫瑰依定比較貴的這我知道!!,: 問題四,: 我是想趁他早上上班的時候自己當作送花員送去給他  請問這樣可以嗎?,: 會不會被主管覺得不好?,: (其實是因為去年情人節忘記送  他看到別人都有花 而且一直有人送花進來,:   超級不爽>< 所以今年想給它個補償>< ),: 因為還有想要做個照片餅乾送他  順便+一張卡片,: 大家覺得我該怎麼送他勒?,: 1. 早上先自己送花給他附上卡片  晚上吃飯再把照片餅乾給他?,: 2. 早上請花店送花附上卡片  晚上吃飯再把照片餅乾給他?,: 3. 早上請花店送花  晚上吃飯餅乾連同卡片在給他?,: 麻煩大家囉!!  謝謝!!,,--,這  不是我的世界,                     -------  顏小妞,http://www.wretch.cc/blog/dream220,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 123.0.37.94,推 applepie7691:不過要看人囉~ 像我就不喜歡真花 會枯萎 很浪費錢 01/31 11:33,→ applepie7691:相較之下我比較喜歡小熊金莎花 01/31 11:34,→ applepie7691:聖誕節時 我男友就請花店的人包三枝金莎花選一隻小熊 01/31 11:35,→ applepie7691:自己搭配樣式 加上有質感的包裝紙就有一點點份量^^ 01/31 11:36,→ applepie7691:順便說一下 總共400元 01/31 11:38,→ a95297:嗯嗯  那我看預算改成1000好了  不過最近真的好窮>< 01/31 12:10,→ a95297:台北有哪邊有不錯的花店大家推薦的嗎? 01/31 12:53,推 dimn:#3230 有人不推花道家...但我也想知道有好評的花店嗎:P 01/31 20:49,推 bubugirl:我覺得白玫瑰很雅緻，請店家包裝上面特別一點 02/05 01:59,→ bubugirl:重量其實不是重點，太重的話抱起來也很麻煩唷!! 02/05 01:59,→ bubugirl:給你參考我之前收到的  http://kuso.cc/3cUW 02/05 02:00,