作者yopibabe (謝小雨)看板gift標題[驚喜] 情人節‧集氣禮物時間Sun Feb 10 11:54:09 2008,　　各位【禮物板】的板友們，大家好。,,　　小妹先在此跟大家拜個年，祝各位新年快樂、恭喜發財。,,　　小妹平時很少發言，大多都在潛水觀文。,　　說來也有些慚愧，一發文就是請大家幫忙，真的很不好意思說……,,　　其實不是什麼男女之間的相處問題，只是很單純的想請各位板友幫忙一件事情。,,　　因為西洋情人節快到了，我想送我的男朋友一些禮物。,,　　我不知道送什麼禮才好，但是我知道心意最可貴。,　　所以我想請各位板友們幫個忙。,,　　如果可以的話，可以請到我男友的Blog的留言板內留言集氣嗎？,,　　他是個研究所準考生。,　　考期即將近了，他壓力很大。,　　,　　他很怕他沒考上，所以我想幫他加油打氣。,,　　希望各位板友如果有空閑的話，做個舉手之勞。,,　　在三月一日之前，也就是他的大考第一天。,　　可以在他的留言板上寫下〝你行的！研究所一定會金榜題名！〞這句話嗎？,,　　↓這個是他新開的Blog，裡面很陽春，什麼都沒有。,　　http://blog.yam.com/msg/ioriyagami4,,　　他的留言板是設置成會員才能留言。,　　如果有天空部落格的朋友們，可以請你們幫個忙嗎？,,,　　先在這裡謝謝大家了。,,　　小妹感激不盡。,,--,,我不愛寂寞，但我也有想要一個人躲起來的時候。,,很多事情不是不說，只是無法開口。,所以選擇沉默……,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.172.106.22,→ hubert0719:鄉民力量真大XD 02/11 22:11,