作者pttaul (如何選擇)看板gift標題[轉錄] 新生兒禮品 這樣真甲意時間Sat Feb 23 22:27:58 2008,※ [本文轉錄自 BabyMother 看板],,作者: pttaul (如何選擇) 看板: BabyMother,標題: [轉錄] 新生兒禮品 這樣真甲意,時間: Sat Feb 23 22:27:23 2008,,送新生兒禮，當然紅包是滿實用，但是禮品的紀念性也很高，只不過，,該如何送到新手家長的心坎裡，讓我們來聽聽這些家長的心聲，如此一,來，下次要出手前，你就不會再為送什麼傷惱筋了！,,〈新手媽媽好想要1〉娃娃車情緣  串起好情誼,                                             文／喜日（台中縣）,姐妹淘懷孕中期，幾個人就歡天喜地合議著等寶寶出世後要送一份禮以,玆慶賀。透過密切的MSN交流，姐妹淘也暗示性的嚷著要娃娃車，當然善,體人意的我們立刻決定合資送輛娃娃車。,為了避免選購的時候產生歧見，於是就推派跟準爸媽住得較近的朋友，,陪著他們去選購娃娃車。準爸媽看中了價值約7000元的娃娃車，自付了,3000元，餘下的款項則由陪同的友人暫時墊款，再由我們平均分攤。,動輒數千元的娃娃車，也要花去普通上班族薪水的五分之一左右，感謝,姐妹淘開門見山的說明需求，讓我們這些送禮者不必大傷腦筋，收禮者,也免除了不實用或不喜歡卻必須勉強接受的尷尬。,現在這輛娃娃車雖然因寶寶的吐奶或飲食不小心而有些許的污漬，但功,能依舊齊全、完備，正等待著當初有出錢的人來接手，真希望能趕快聽,到其他人的好消息，讓這輛娃娃車延續大夥的好情誼，串起美妙的「娃,娃車情緣」。,,〈新手媽媽好想要2〉旅行用品包  帶出門超方便,                                             文／劉威良（德國）,兩年前我家小男生出生時，在德國出生的嬰兒一般都會帶出門，即使是,出生三天，也不管是冬天和夏天，德國人都不擔心嬰兒會有適應不良的,問題而關在家中，所以在我們所收到的禮物中，令我最感到貼心的，是,好朋友送我的禮物──裝嬰兒用品的旅行袋。,外觀形如裝手提電腦的提包，很適合新好男人攜帶，向上打開的提包，,內面分三層，可向左右側打開摺疊，底層可向下攤開，上下展開長度約,七十公分長，內有襯棉外裹。防水布料，可讓小嬰兒隨時隨地換尿片，,攤開兩側摺疊處，可裝換穿的衣物、尿片，還有清潔紙巾，折疊好的提,包旁邊的網狀袋可裝奶瓶，前面的兩個小袋袋，裝奶嘴、紙巾或小玩具。,新生嬰兒一天可大大四～五次，有了這個提包，棒極了，只要帶小孩出,門，在旅途中嬰兒大大時，在室內不用等廁所，在戶外的草地、平台、,車上，一樣可換尿片，不用擔心會弄髒，也不怕小屁屁受涼，方便好用,，也好看！,,〈新手媽媽好想要3〉調乳器  泡牛奶不再忙亂,                                             文／李樂（嘉義縣）,去年年底我產下一女，當然也收到了來自親戚、朋友、同事送的禮物。,除了紅包外，有彌月金飾、衣服、尿布等，以身為媽媽的立場來說，,我認為最實用的就是「調乳器」及「奶瓶消毒鍋」了。,雖然一般媽媽最初幾個月內都會餵哺母乳，但奶量少的媽媽就會添加配,方奶，這時有調乳器及奶瓶消毒鍋就可以搞定了。對家中有喝牛奶的小,孩來說，真的很需要這兩樣用品，有了調乳器，水溫溫度自動控制，泡,牛奶就不用再以手去試溫度，真的是超方便。,因為是新手媽媽，什麼都不懂，也不知道有調乳器這麼好用的東西，還,以為只是幫助調理牛奶罷了，為何還要多花錢？結果足足一個月泡牛奶,都以手試溫度，感覺好累，一點都不輕鬆愉快，所以有了這兩樣禮物，,對餵牛奶的新手媽媽真的超有幫助！,,〈新手媽媽好想要4〉小毛毯  孩子大了還在用,                                           文／顏惠美（台南縣）,寶寶滿月時，一位長者送來一件寶寶用毛毯，現在小孩已10歲了，此件,毛毯還在繼續使用當中。這是我收過最棒的禮物，因為這是新手媽媽可,能不知道的事，真的非常感謝他們。若有周遭朋友遇到新生兒送禮，可,以考慮送一件小朋友單人毛毯，材質為柔軟毛質，當季節變冷時，此件,毛毯可以派上用場，因為小朋友非常怕熱，大棉被反而比較不方便，出,外時，攜帶也很方便好用。若還有機會時，我還是希望收到毛毯，因為,這是一件可以用很久的禮物。,,〈新手媽媽好想要5〉童謠卡帶  Baby樂在其中,                                             文／竹楓（台北市）,我坐月子時，好朋友居然會送我一套童謠卡帶。,我一有空就播放卡帶讓小嬰兒聽，由於每首童謠音色很美，音調很活潑,，連我也百聽不厭，難怪每當播放童謠的時候，看小嬰兒的表情都很安,詳的在聆聽，效果相當不錯。有時察看小嬰兒也會時而晃頭晃腦，小嘴,似乎也會跟著節拍嗯嗯啊啊的，對初生小嬰兒實在是一份很好的音樂教,材。若沒有這份禮物，如果是要單靠媽咪親自哼兒歌給小baby聽，頂多,哼兩三首就累了，而卡帶就不同，可以反覆的播放，對新手媽咪也是一,個很好的育嬰輔助教具，所以我很感激當時那位朋友送我這樣好的賀禮。,,〈新手媽媽好想要6〉寶寶監視器  父母好安心,                                             文／阿茹（宜蘭縣）,我們夫妻倆是經營包子、饅頭店，每天都是要忙到下午，才有空檔的時,間坐下來休息。當我生老大時，貼心的姐姐經過考量送了Baby Monitor,（寶寶監視器）當彌月禮。它幫了我們不少忙，一方面寶寶可以在二樓,房間睡得安穩、品質也較好，不會受到機器聲吵醒；另一面，我們也可,以放心、專心地忙工作，就不用三不五時往樓上跑，看寶寶是否已有醒,來！只要透過樓下的小螢幕監視器，就都可隨時隨地看到寶寶的一舉一,動，且一清二楚。,至今老大已經3歲，老二3個月大了，我們仍持續在使用中，所以Baby Monitor,說來是好處多多，不但使用方便，現在也是我們最得意的助手，幫助了,我們很多忙。總之，真很謝謝姐姐送給了我們這麼棒的禮物！,,資料來源︰2008年2月21日《自由時報》D14家庭親子版,,+ + + + +,,常看到有人在問送禮送什麼好，也是自己常遇到的問題。,剛好看到報紙報導就把她轉載過來了～＊,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.225.190.219,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.225.190.219,