作者nido0213 (頭腦快爆炸~)看板gift標題[DIY ] 情人節禮物~影片時間Fri Feb 15 20:50:02 2008,作品種類：影片,,相簿連結：http://0rz.tw/3b3Eu,,          附上沒有縮過的網址↓,,          http://www.wretch.cc/album/show.php?i=nido0213&b=25&f=1731659174&p=64,,網製圖文並茂版：http://www.wretch.cc/blog/nido0213&article_id=6486327,,,,心得：,,2008情人節，在版上找尋到靈感，用的是簡單的windows movie maker,,總共約花了3個晚上的時間，白天都要上班ˊˋ,,尤其生日當天，晚上因為都在做影片，所以不知不覺時間就過了,,不會特別覺得落寞，是不精采的生日，卻是很忙碌的生日,,,,製作感想：,,其實movie maker很簡單，只是有點不太人性化的就是,,它的字幕只能調水平方向，也就是只能選擇左右位置，,,垂直方向不能設定，常常都會擋到照片，後來發現一個方法不錯,,就如我的影片，我把字幕打成"直的" 字幕就會變成直的，就比較不會遮到,,另外就是，隨時可以調：工具>選項>進階裡面的"圖片持續時間"跟"轉換持續時間",,不用從頭到尾都設定相同，用滑鼠拉也是可以，只是有時候沒辦法拉的每張照片都等長,,覺得最困難的是，要把不同時間、時期、地點的照片，硬給他串在一起,,原本有考慮最easy的方法，就是用時序排，不過感覺沒有創意,,整個影片想走搞笑路線，因為我們的耍笨圖真的滿多= =+,,還有非常值得一提的是，這個程式滿會當的,,,,作品說明：,,背景音樂好像是有點sad的歌，不是那種情人節甜蜜蜜的歌,,不過是我們的紀念歌，至於怎麼變成紀念歌的，我忘了= =a,,,字幕的鵝黃色，是我們都喜歡的顏色,,,卡巴老大→之前玩線上的公會會長,,"便所"→士林的一家餐廳,,電影"我的野蠻女友"裡面有換鞋的情節，那天我只是說說XD 沒想到小牛就答應要換了,,如果這是時間沒有這麼倉促，我就會把照片上加個地名,,小牛一邊看一邊問這是哪裡= =a 還有我之前看別人的影片,,一度看到某些風景都超想去的>"<,,,,後記：,,感謝阿良、牛妹、鄰居、Mu小音、我老兄等人客串演出XD,,話說昨天情人節依然悲情上班(不過我還是覺得生日上班比較悲XD),,下班等牛到都9點了，餐廳都關了呀!! 所以..,,我們就在廟口吃我們的情人節小餐啦 哈!,,我想牛應該有點小失望吧!? 我當時心想，沒關係，晚一點就給你看影片,,你一定會很感動(暗自竊笑 柯柯),,結果..剛開始看的時候 一直叫說 很白吃耶!!,,但是到後面忽然變的好安靜~~~,,,,,影片結束時，哭了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!,,,我很高興，不只是因為我的計謀成功,,而是因為你一定是很認真的看待我們的感情,,情人節快樂!!,,,,以上。,,如果程式使用上有什麼問題，可以寫信問我^^,,我會盡量幫忙的，如果我會的話啦XD,,謝謝大家耐心看完 <(_ _)>,,--,歡迎參觀~,,http://www.wretch.cc/album/nido0213,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.166.19.237,推 oscaroec:北醫推~~~ 程式真的很會當... 02/19 13:44,推 ashinviva:最後的我愛你真棒! 02/21 01:14,