作者peek (沒有地球　太陽還是會繞)看板gift標題[問題] 男友的生日禮物？很苦惱送到沒東西送＠＠時間Sat Mar  8 23:02:30 2008,我的男友其實也沒缺什麼！,我們已經認識七年囉！,好像什麼也都送過了＠＠,,衣服、皮夾、自製影片、手工卡片、戒指、項鍊,,已經不知道該要送什麼囉！！,請大家幫我想一想～給我一點idea~,,他178cm,身材中等,喜歡運動愛漂亮,今年當完兵將步入職場,應該就是一個平凡的工程師一枚,,最近有聽到他想換手機！但是他自己因為很懂挑電子產品有潔癖 我幫不上忙,最近他說想要一雙鞋...結果今天去三越他就自己迅速的挑了一雙買下去 ＝ ＝,最近他的PORTER皮夾鈕釦有點鬆脫，是我三年前幫他買的生日禮物，,在想要幫他換一個了，Dunhill會有點老氣嗎？,因為快工作了，想換一個皮質的取代現在的帆布材質皮夾～,可是又覺得他現在的皮夾沒到非得換掉的地步,,很困惑！！大家幫我集思廣義一下！！拜託拜託！！,送什麼好呢！！！～～～,,因為他的腳受傷動手術，這陣子原本好動的他過得很辛苦，要當個殘廢還要服役～,手術至今已經三個多月了，我們都很擔心他會不會復原得像以前一樣了？！,,生日當天我打算請半天假～～默默的把他載往礁溪～好好的讓他放鬆熱敷一下膝蓋,也希望可以送個讓他暖在心的生日禮物！好好的幫他打個氣！！～,,希望大家給我建議！！謝謝大家！,,,,--,http://www.wretch.cc/album/newdawn,我?　我只是我。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 123.193.190.244,→ natural925:做吃的!或從以前到現在的照片點點滴滴寫在本子上送他 03/09 00:31,推 fortifystar:可以找相關復健用的東西送他 也寫下你們7年的點滴 03/09 17:37,推 sunnycat:即將踏入職場的話~可以送他幾件襯衫喔! 03/09 17:50,推 jessiechou:皮夾可以買新的舊的不用丟阿 03/10 17:26,推 PoseIsPower:有送過手錶嗎??感覺也不錯喔!! 03/10 21:21,推 zgins:PAUL SMITH 的皮夾絕對正點..要有COOPER的才OK 03/11 22:03,→ ncmgilg:DIY 做火焰玫瑰 03/12 06:39,推 hyeto:我這次情人節就送我男友，皮繩類型的手環，給你參考。 03/15 10:18,