作者Joanica (喬安妮卡)看板gift標題[問題] 老媽的50大壽~時間Mon Mar 24 11:25:19 2008,,版友們大家好:),,這個星期日我們預定要幫我家老媽過50大壽…XD,,我們會幫她過兩次，一次是我們姐弟倆幫她過，一次是全家族的人幫她過；,,我們的構想是這樣，,第一次帶她去餐廳吃飯，然後送她禮物,,第二次大家會一起吃飯，然後我們準備蛋糕，另外我還會準備花，,並且有在考慮是不是再送一份禮物~~@@,,,我們姐弟倆挑了幾種禮物，不過為了要送什麼已經想破頭了…,我媽是時尚老媽，有時候比我這個女兒還更要追求流行Orz,她喜歡LV這個牌子；彩妝、保養、香水都有在用；,她也常換手機~,我想一言以蔽之…基本上應該是有質感又流行的東西都喜歡XD,,預想是：,,1.SE鏡面手機。她喜歡翻蓋手機，但最近因為經濟問題而換了一隻SE直立陽春手機，,  我們猜想她應該不太喜歡那一隻…XD  所以想買鏡面手機給她。,,2.今生金飾。其實我們很少看她戴手飾或項鍊，,  也不知道是因為不喜歡還是因為沒有所以沒戴…@@,  只是覺得50整壽好像應該送個貴重首飾之類的才有那種fu XD,,3.LV包包。她真的很喜歡名牌包。可是我們姐弟對負擔一、二萬的包有些困難,  (因為公司因素，我已經三個月沒領到薪水了Orz),  所以我有想說要不要折衷買個配件這樣,  但又覺得整壽耶……或許該發狠買個她喜歡的包給她~,,,,我們真的想破頭了@@,,請大家給我們一點建議好嗎？,,或著是還有更好的提議嗎？謝謝大家！:),,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 210.60.23.81,