作者nihilair (幸福小女人)看板gift標題[DIY ] 愛情養成日記-手工書時間Mon Apr  7 23:46:23 2008,之前在板上看到很多人做手工書，我也好心動,,所以我花了大概兩個月做手工書，期間斷斷續續的,,這裡是相簿：http://0rz.tw/3e3Xx,,這裡是網誌好讀版：http://0rz.tw/9b3Wa,,第一個一定要推薦的就是王淑芬的部落格，讓我受益很多！！！,,要做手工書的人一定要把他的部落格當作寶典在讀！！很清楚又很有用！！,,,,其實做法跟之前的分享是大同小異，只是內頁不大相同！,,做完之後，我真的想要建議做手工書的人哪，內頁紙不要選雲彩紙！,,如果你要畫畫的話，千萬不要用雲彩紙！,,,此外，做手工書前，最好思考一下做幾頁，做什麼，像我就做了七十幾頁，因為沒有控,,制好頁數，前面怕做不完密密麻麻，後面因為剩下頁數太多就猛貼照片．．．,,,還有，若要用相片的話，其實可以不用洗這麼多，我就洗了快一百張．．前置作業可以,,先用PHOTOCAP讓兩張照片合成一張３＊５的照片，這樣做插圖，也不會遇到太大等難題,,,內頁的話，我覺得做成新聞報導真的很不賴，如：http://0rz.tw/3c3TM,,有些小插圖也不錯，像我就很喜歡這個：http://0rz.tw/ee3TT,,,這是我第一次分享，在這ＰＯ文～^^,,我自製愛情養成日記手工書的心得，大家可以參考看看！,,,--,＊＊內有閃光！,,http://www.wretch.cc/blog/kumawawa,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 122.120.142.222,→ youngtai:鎖了= =？ 04/07 23:50,→ nihilair:我有提示密碼.. 04/07 23:51,→ nihilair:密碼是gift版主ID 04/07 23:52,推 monkeio711:你好厲害~寫好多東西的樣子~看了就好心動也想來做一本 04/12 14:10,→ nihilair:哈哈 謝謝誇獎 我之前也看人做也很心動才做的 只是戀愛兩 04/13 18:31,→ nihilair:年  日子多到一個爆 寫到手都要抽筋了..你也可以做一本的 04/13 18:31,