作者mitymity (竟日微吟長短句)看板gift標題[問題] 送給北京朋友的生日禮物時間Wed Apr  2 17:09:12 2008,之前和系上去北大學術交流,,認識了一位很投契的朋友,,可以說是相見恨晚,,他給人的感覺有點像五四青年  心懷天下那種,,古文觀止拿出來幾乎每篇都能背上幾段  詩詞也能隨口吟出不費力氣,,寫信和傳簡訊給我會寫古詩,,平常談話也很有想法和深度 很有理想的一個人,,平常大家都很忙不會常常聯絡,,現在他要生日了我想送禮物給他  不過我不太會送男生禮物 囧,,而且也不知道他喜歡什麼,,之前在北京時和他提過雲門舞集  他說沒看過,,不知道送雲門的DVD合不合適？我們都很喜歡楚辭  送九歌好嗎？,,還是行草？ 只是我怕他對舞蹈沒什麼興趣～,,還是要送一兩本台灣代表性詩人的詩集呢？,,之前我去北京就送了他一本白先勇的台北人  他頗愛 後來也回送我一本詩集,,或者大家有沒有什麼提議呢？ 感激不盡～～,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.112.227.14,推 yc11:他想看雲門，就送九歌吧~~喜不喜歡，至少他都沒看過，而且是 04/02 23:26,→ yc11:心意 04/02 23:27,