作者aishidelu (天上來的祝福)看板gift標題Re: [問題] 被嫌到爆的禮物...orz時間Fri May 23 00:29:35 2008,※ 引述《buechu (秘密)》之銘言：,: (沒有禮物圖><),: 是這樣的 前一陣子看了不織布的東西自己好開心的動手做了不織布蛋糕要送給閃光,: 可是拿出來給朋友看 朋友不但傻眼 還講了一些話讓我好受挫..Orz,: 他說 為什麼要送他不織布的蛋糕啊? 那蛋糕能吃嗎??,: 我就說 因為是我親手做的啊而且他生日當天我不能買真的蛋糕送他,: 所以想說自己動手作一個 再用盒子裝起來 這樣很好看啊,: 可是他卻說 好看是好看 但是 送這個給他他能幹嘛啊?,: 又不能吃只能擺著 也不能有甚麼用處的,: 害我超超超受打擊的啦...Orz,: 難道 送閃光不織布蛋糕真的很不適合嗎/_\?,,  您朋友又不是您閃光, 或許還是該看閃光個性吧!?,,  不過倒是今晚我才剛經歷類似的經驗,順便拿來參考看看好了XDD,,  (以下有閃且很冗長,不喜請按<--退出 XDD),,,  背景: 我閃光很愛吃巧克力;,        而我不愛吃巧克力,但喜歡巧克力口味或造型,也喜歡各式各樣可愛小物,,  最近市面上頗流行巧克力造型小物,ex:鏡子,筆記本,計算機等,  不但做得維妙維肖,有的甚至還添加類巧克力香味,  我逛到這些小物,覺得好有趣又可愛,就買了巧克力計算機,覺得算實用的小物,  不會很貴,當可愛小禮物送人也不錯,,  今天下午正好有事去閃光房間(他不在),要離開時,心血來潮,想說閃光不是很愛巧克力嗎,  就放了"一塊"巧克力(計算機)在他桌上才離開,  晚上閃光回家,邊進門邊打電話跟我聊天,然後就很開心的說,,  閃光: 咦~怎麼有巧克力? 妳放的喔~ 謝謝! :D (喜悅貌),,  我說: 對呀~拆開的時候小心點,不要撕壞包裝紙喔 :)  (os:因為之後還要裝回去嘛:P),,  閃光: 喔... (繼續聊別的事),,  我(等不及想看他驚喜的樣子): ㄟ~你趕快拆開巧克力嘛~,,  閃光(一手拿電話): 可是一隻手很難開啦..,,  我: 不管嘛~快拆啦!! (耍賴貌),,  閃光: 好啦好啦~ (邊單手拆巧克力包裝)  唉唷!! 差點就掉地上!! (驚呼),,  我: (小聲) 應該沒什麼關係啦...,,  閃光(有潔癖): 什麼沒關係, 地上不乾淨呀~~ (邊咕噥邊繼續拆) 嗯,好了啦~,,  我(覺得奇怪怎麼沒什麼反應): 你快全拆開嘛~,,  閃光: 我拆好只剩一層鋁箔紙了呀 (準備想等下掛掉電話好好大塊朵頤一番),,  我: 整個拆開嘛~,,  閃光: 好啦.... (剝開銀色鋁箔紙),,        什麼嘛!!!這是塑膠做的吧!!!(大叫),,        這不能吃吧!!!! (繼續整個拆開) 巧克力計算機!?!?!? (一整個惑+囧),,        (仔細唸著上面的字) choc-ulator choc-ulator .... (calculator的諧音),,        這什麼鬼!!! \_/   怎麼不是chocolate... 太過份了!!!,,        哇哇哇哇~~好失望喔!! 我要巧克力啦~~ 好想吃喔~~ 怎麼是這個 嗚嗚,,        我要吃巧克力啦~~~  (不斷怒+失望+哀怨+耍賴...Orz),,,  我(臉上黑線,他竟然一點都不驚喜): 什麼阿~~ 你不覺得巧克力造型很可愛又實用嗎,,                幹嘛一定要能吃的巧克力阿~ Orz,,  閃光: 人家好想吃巧克力啦~~,,        這什麼東西根本不能吃, 妳下次來就會看到它在垃圾桶了 (嘟嘴),,  我: 喂喂!!! 它可以當計算機用阿~ 不是很不錯嗎,,  閃光:  (拿著計算機嫌惡的看著) 這真的可以用嗎? 它會加錯吧 (按按按),,        2...+...3...  不會跑出6吧~  (嫌惡地亂按ing...),,,  我: 拜託, 它很可愛好不好, 而且還有巧克力香味耶! 很好吃的感覺吧 :D,,  閃光: 是嗎, 我沒聞耶 (湊近鼻子嗅嗅),,       (緊接著大叫) 口惡~~~~~~~~~~~~~~   有蟑螂味!!!!!!!,,,  我(怒+沒好氣): 什麼東西阿, 我有事晚點再跟你講了啦 掰掰,,  閃光(小聲): ㄟ~那郭, 我不太會包回去, 那放在那邊妳下次來再把它裝回去吧,,  我: 哼哼  掰掰 =.=,,,,  嗯, 以上就是 悲慘的 被嫌惡的 小禮物 囧rz,,  所以 要送閃光禮物請自行斟酌囉 ^^",,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.113.70.40,推 walkingbear:我懂做禮物被嫌棄的感覺~原po拍拍!!! 05/23 13:29,→ walkingbear:可是你家閃光懷疑小計算機會加錯 讓我爆笑了XDDDDD 05/23 13:29,推 etoii:這個禮物很棒啊~~　不過你家閃光好可愛ＸＤＤＤＤＤ 05/25 00:00,推 phoebe1018:加錯的懷疑真的很妙耶~笑~ 05/27 12:27,推 spony0216:看了你們的對話後,我............................. 06/01 00:32,