作者monica81078 (Ｍ)看板gift標題[DIY ] 分享製作驚喜影片 & 心得 :)時間Fri May 30 07:03:46 2008,,（落落長的分享＆心得文）,,正所謂取之於Gift板 用之於Gift板,自從發現了這個板有神人、超有心人、還有不吝於給予讚美的板眾時,我發現原來我不孤獨嘛（笑）,因為我本身是個手停不下來的人，,很喜歡到處剪剪敲敲貼貼畫畫，製造驚喜給我重視的朋友和愛人：）,在這裡　遇到了好多同好，,我證實了這個世界還是美好的充滿愛還有溫暖的：）,,所以我也來分享一下，繼續讓這個版更蓬勃有生氣,,首先先分享熱騰騰的影片，,當然請大家墨鏡戴好可魯牽好,這個影片大概是有六萬伏特的強烈大閃光(算強嗎？我不知道啦）,,,（遠距離也可以慶祝之　生日快樂版）,http://www.wretch.cc/blog/monicayen/20427503,,,,還想看看其他影片嗎？,（遠距離好想你之　自以為浪漫版）,http://www.wretch.cc/blog/monicayen/20358773,,,,,第二個影片是當寫越洋卡片到一半,靈機一動馬上動手做出來的成品,但是什麼紀念日都沒有，阿閃都一直笑我沒事找事做,（而且收到的日子還很尷尬是愚人節）,,有了做第二個影片的經驗,在這次閃光生日＆從軍之前，再次嘗試做了一個快樂卻又可以賺人熱淚的影片,閃光收到了很開心　我感覺到他的開心我就比他更開心：）,,－－－－－,,好了我知道大家不想看我放閃光...,那就來說說做影片的心得吧...,,1. 決定主題,是生日 是周年慶 是第一次打架紀念日 還是出遊回憶,這當然是最重要的因為之後的步驟環環相扣阿,,2. 挑選照片 & 影片,如果有影片當然是最好的，會立刻把收禮人抓回那個歡樂的當下回憶之中,沒有影片也沒關係，正所謂好的照片可以帶你上天堂,這部分可能有點麻煩，如果想做得更精緻點,要先想好照片的順序，就像電影劇情這樣有高低起伏,慢慢引導收禮人進入你想要傳達的感情＆情緒,,3.挑選背景音樂,有了好的照片當然也要有一首好歌。,看看恐怖片驚悚配樂可以讓你嚇到屁滾尿流失了魂,就知道一首好歌是多麼重要，,如同挑選照片一樣，可以傳遞你豐沛的感情給你那重要的人,(而且幻想一下，影片沒有音樂不是很乾嗎～,這樣的影片比較像是照片螢幕保護程式吧　　哈),音樂可以是你們之間的定情歌 或是配合主題的情境歌,會更直接敲中收禮人內心那個感動點,,4.字幕,可以放也可以不要放，完全是個人決定,文字的敘述同樣的也可以傳達感情跟提醒收禮人,（你知道的，有的時候男人記憶力很差，,他們不知道是哪一天跟你手牽手去阿里山看日出）,,字幕可以有，但絕對不要太多，,不然會影響影片的流暢，還有看的人也會覺得很趕來不及看完就跳下一個照片了,,5. 整合,選了好的主題故事、照片＆影片、配樂、字幕,恭喜你，離完美的影片不遠了,有了這些可以上天堂的素材,現在我們要來蓋直達天堂的樓梯：）,,（２到４）　要配合主題,整合出一個流暢感人的成品,,拿我分享的影片為例：,,配樂的節奏　＆　變換照片的速度,第一個影片的照片速度配合那首歌的節奏變換得很快,,歌詞的意義　＆　照片的意義　＆　字幕的意義,第一個影片幾乎每一句歌詞幾乎都有對到照片或是字幕的意義,           像是唱到happy Birhtday 就轉換到生日卡片的封面,第二個影片唱到"想看著你 我愛的臉" 影片播放到立可拍慢慢浮現,,有了這些，我們這種平凡人製作的影片也可以像是好萊嗚電影一樣有質感喔：）,自己慢慢摸索影片編輯軟體,完成的作品絕對都是世界上最棒的禮物,,(好害羞喔 分享這些),應該不會被認識的人發現吧  哈哈,,--,,Moni in Brissie...,http://www.wretch.cc/album/monicayen,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 60.241.210.97,推 jasmineny:超讚！！頭推~~可以分享立體愛心卡片的作法嗎？超感動低 05/30 08:04,推 reset000:GOOD 05/30 19:16,推 ripplecat:請問生日快樂那部的背景音樂是什麼..? 05/31 13:44,→ monica81078:回一樓 做法好多人問 我之後有空會放在card-DIY分享 05/31 17:23,→ monica81078:最近忙著期末考 :) 05/31 17:23,→ monica81078:生日快樂片頭有註明喔: the click fiv(五次方樂團) 05/31 17:24,→ monica81078:the click five 的happy birthday 05/31 17:25,推 kiwigenius:超感動!!! 06/01 01:55,→ monica81078:卡片做法有人幫我補結在Card-DIY板囉 06/02 18:03,推 wolftin:節奏的搭配好棒唷! 尤其是快慢的掌握.應該調了很久.大推 12/23 20:25,