作者veritor (願天下平安)看板gift標題Re: [送禮] 到底該送男友什麼才好~急!時間Mon Jun  9 08:00:50 2008,※ 引述《lindm (純如桑)》之銘言：,: 我們是大學生 在一起7個月多,: 下禮拜是他生日,: 可是我想不到該送什麼比較適合,: 之前他說喜歡看DVD 所以我想送一臺DVD播放器,: 可是我朋友都說不適合,: (因為電視只有我住的地方才有 他們又說電腦就可以放DVD),: 又有人說要送皮夾,: 可是他的皮夾也沒有壞掉 而且是和家人有紀念性的,: 在高雄又找不到比較合適的價位,: (平常零用錢都打工賺的>< 所以上限約1000),: 皮帶的話 更沒概念= =,: 包包和打籃球的護踝已經送過了,: 阿阿阿阿阿阿 ~各位大大幫個忙,: 衣服?情侶裝?內褲= =?,,  男人最喜歡的不是收到實質的東西。,  而是收到女人甜美的笑容和親吻。,  撒嬌才是男人最喜歡的。建議妳從,  後面抱住他的腰，嬌滴滴的對他說：,　老公，我好愛你。,~~,他一定對妳死心踏地http://detecttw.com,※ 編輯: veritor         來自: 124.218.51.111       (06/09 08:01),→ lindm:這不是笑話但我笑了XD 謝謝這位捧由 06/09 10:57,推 cool0269x:生日順便偷吃？ 06/09 14:58,