作者lovevancat (好壞的人)看板gift標題[問題] 暗戀女生的畢業禮物時間Fri Jun 20 21:53:24 2008,,話說，一個女生朋友，認識2年多，,要畢業了，想準備個小禮物給她，來點驚喜這樣。,目前的預算是1000以內的，她喜歡維尼熊，其他東西不缺，,(同樣的，維尼熊的戰利品外加親朋好友多年貢獻也幾乎是不缺了),,手工自製的禮物部分，我只能很遺憾的說...,顯然我的國小美勞老師看到我的成品會想投河自盡...,,有點苦惱要送什麼比較好，目前想到是寄張小卡片外加買罐維他命。,這樣比較經濟實惠又實際。,(不過不像其他鄉民們手工的這麼具備感動效果就是了),(因為她不愛喝水，外加最近減肥都不吃晚餐，想說給他補充點維他命),不過又感覺這樣挺怪的，所以上來問問大家，有沒有其他更好的搭配組合。,,感謝各位寶貴意見的提供了～～～,,--,現代公民的素養是認知：,所有的制度都是手段，都要回歸憲法精神，憲法的目的在使人民生活快樂，覺得有明天。,法治教育要向下紮根，讓人民理解憲法的精神，是很重要的事情。憲法不是工具是目標，,人的自我實現、人性尊嚴，要努力實踐。開放的心胸，尊重的態度，才不會激化對立，,實質平等的實現，要透過理性，承認多元，並非人定勝天的恣意或多數決的暴力。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.224.141.12,推 yc11:維他命太實用了，建議除了維他命，再買一罐偽‧維他命(網路、 06/21 00:54,→ yc11:格子舖會賣，看起來像維他命罐，實際上是糖果的東西) 感覺會 06/21 00:54,→ yc11:比較有趣，而且也比較有驚喜感 06/21 00:55,→ yc11:只有維他命的話，等老夫老妻模式再來送就可以了XD 06/21 00:55,→ lovevancat:感謝！ 06/21 22:26,