作者ApenA (     Ａ 片 Ａ)看板gift標題[問題] 送國際學伴的畢業禮物時間Fri Jun 13 00:28:18 2008,        之前大學裡有交換學生來~,        學校的研發處公開徵求有興趣當國際學生學伴的人...,        協助適應新環境，熟悉校內外生活...,,        當時大四的我太閒了，也就跟另一個同學一起去報名了!,,        我分到的是一個泰國的女生...,        我另一個同學分到的是越南的男生...,,        她們有一大群人是來台灣念研究所的! 人都很好~,        除了語言不同之外，如果不講，外表真的看起來像台灣人~,        我大四的那年也跟他們成為了好朋友!,,        不過後來我大四畢業後換到高雄的學校念研究所~,        就比較少碰到面了...不過msn上都還是一直有聯絡...,,        這星期就是她們國際學生的畢業典禮了...,,        而我那位學伴也確定畢業之後就要回泰國了...,        另一位越南的男生也應該會回國去工作!,,        身為他們台灣學伴的我，理當送個什麼畢業紀念禮物...,        不過卻一直想不到要送啥...,,        所以想要上來問問版上大家看有沒有什麼好意見...,,        想要送個讓他們回國之後看到就會想起在台灣的種種，,        有紀念性，又可以放很久不容易壞的!,        也可以好幾樣加起來的! 不過要好取得的...因為星期五就要送了!,        總預算大概一兩千都ok!,,        推文、水球、站內信都可以...,        拜託各位了...^^感激不盡!,,        p.s.她大概25歲上下~,            他大概快30歲吧!,,--,好人有三寶: 司機, 宵夜, 修電腦。,http://www.wretch.cc/blog/acdsee,正妹有三寶: 嗯嗯, 呵呵, 先洗澡。,http://www.wretch.cc/blog/acdsee        ,畜生有三寶: 牽牽, 抱抱, 再推倒。           畜生真好! =.=,http://www.wretch.cc/blog/acdsee        ,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 163.18.62.149,→ yc11:茶葉+漂亮的茶葉罐，或者你們學校的特色商品(學校商店多有賣) 06/14 02:15,→ yc11:再不然故宮開發的東西(網路上可購的樣子)、原住民風飾品 06/14 02:16,