作者chrissy0829 (chrissy0829)看板gift標題[DIY] Build A Bear 歡迎來到熊熊的店時間Mon Jun  9 23:54:29 2008,這很可愛，如內容說的好像當禮物送人還不錯的感覺,,圖文來源是這裡: http://www.wretch.cc/blog/tsuziai/11914438,,內容：,,賣果子不如賣種子,Build A Bear 歡迎來到熊熊的店!!,,（前面有較無關此店的內容就不ＰＯ出囉！想看再參考連結文章～）,,　如果你還在擔心要送什麼禮物, 不訪來個客製化的熊熊吧。,這個客製化不太一樣, 比較像"自製化" , 也就是為你量身訂作,,且自己製作, 也就是DIY囉!! 說說Blog不也是如此?!,其實 "分享" 就是一個例子, 不論DIY的是文字, 圖像, 網頁, 或是創業,,我想你看到這裡也應該了解。Build A Bear 就是如此, 在實體店面也能這樣,,以下列出製作一隻熊熊的步驟：（這部分你可以直接看這裡,,但因為它的圖滿不清楚的, 我在簡單列一下。）,,1. 選擇你想要的熊熊玩偶的樣子,2. 你可以希望他會有聲音或是錄製語言唱歌等,3. 選擇你面的填充物多寡, 也就是你希望他抱起來的感覺,4. 標示此玩偶的身分與資料, 應該是一些id, 當遺失了可以找回!!,5. 幫他洗洗澡, 把剛剛製作過程的髒東西都去除,6. 取個名子囉, 屬於你獨一無二的孩子,7. 選擇你希望的服飾囉, 我記得還有一些配件...還有名牌...會比較貴~,8. 帶他回家吧, 也就是, 你該付錢了= =,,　為什麼要提這個? 因為也許我會去訂作一支給我最親密的人,,同時, 我也邀請你(各位), 如果你在煩惱要送個紀念性的禮物, 不訪一起DIY,,我想這會是一個有趣的過程, 價格聽說是千元有找,,當然要看你剛剛7個步驟總共花的價格囉：) 沒有錯你會問, 在哪壓?!,可以看這裡!! 但我還是列一下：,,熊熊信義店 Sinyi Store,,新光三越 信義新天地A8館B1,台北市信義區松高路12號,Tel: 02-2723-2783,營業時間：,平日11:00-21:30,週五、六及例假日前夕：11:00-22:00,,ShinKong Mitsukoshi HSINYI NEW LIFE SQUARE A8-B1,B1., No.12, Songgao Rd., Sinyi District, Taipei City 110,,Taiwan (R.O.C.),,,熊熊台中店 Guangfu Store,,新光三越 台中店6樓,台中市中港路二段111號,Tel: 04-2251-3552,營業時間：,平日11:00-22:00,週五、六及例假日前夕：10:30-22:00,,ShinKong Mitsukoshi TAICHUNG 6F,6F., No.111, Sec. 2, Taichung Port Rd., Situn District, Taichung City 407,,Taiwan (R.O.C.),,　,　額外補充一點, 沒有人說什麼節日可以送, 好比像在日本, 父親節也可以,,甚至這熊熊還有一些朋友, 像是狗拉, 老虎拉, 都可以自製,,當然每個國家的內容會有些小小的差異, 好比美國有白虎,,日本則是下面這隻。關於日本的網站按這裡。,,我覺得還滿可愛的，如果大家不知道要送什麼可以考慮看看噢！！,希望對各位選擇禮物多一個選擇～～,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.137.91.178,