作者nonogf (兔子不愛紅蘿蔔)看板gift標題[新聞] 小蠟燭排「I LOVE U」 他熊熊的愛…燒了賓館時間Wed Jul  2 10:56:01 2008,更新日期:2008/07/02 07:40 記者何祥裕台北縣報導,,林姓送貨員準備與女友在賓館好好溫存，特地在房間內用蠟燭排了「I LOVE U」（我愛你,），點燃後就去接女友，想給她驚喜；沒想到回賓館一開房門，卻發現迎接他們的是嗆人,的濃煙。,,,這場火災被賓館人員撲滅後，浪漫全消的林姓送貨員趕緊跟賓館和解，但還是被警方移送,法辦；板橋地檢署考量他是不慎引起火災，昨天依公共危險罪嫌做出緩起訴處分。,,,在林姓男子一家冷凍公司擔任送貨員，他接受訪問時說，他用的是可以燃燒三小時、有鋁,製外殼的無煙蠟燭，與女友回來後發現蠟燭失火了，房間處於悶燒狀態，趕緊通知賓館業,者前來處理；雖然房間悶燒了半個小時之久，賓館卻毫不知情，但他只想趕緊把整個事情,處理掉，並不想追究賓館的責任。,,,據查，家住板橋的林姓男子已婚育有兩子，因與妻子感情不睦而分居中，並簽了離婚協議,書，但因為小孩監護權尚未談妥，遲遲沒有到戶政事務所辦理離婚登記。,,,林姓男子為了慶祝與呂姓女友結識一周年，今年五月卅一日上午先到台北縣泰山鄉「風尚,汽車旅館」訂了一間豪華套房，接著以事先購買的小蠟燭，在房間地毯上排了「I　LOVE,（LOVE是以心形圖案排列）U」形狀。,,,他說，因為蠟燭底座有鋁金屬包覆，他將蠟燭點燃後，以為即使蠟燭燒光也不會引燃，因,此花了一個多小時將蠟燭排列及點燃；然後趕到三重市接呂姓女友，路上還買了「愛心早,餐」，想要和女友一起去賓館慶祝，讓女友「驚喜」一下。,,,回到賓館，林姓男子一打開房門卻發現煙霧瀰漫，而賓館人員被通知後，趕緊找人來滅火,，並報警處理。賓館事後發現，房間的電視、電視櫃、地毯、化妝台、化妝椅、照明燈及,窗簾都因為火勢在房間悶燒而毀壞。,,,林姓男子說，他離開賓館接女友到回來不過四十分鐘，沒想到卻燒了起來，他認為不管如,何是自己做錯事在先，因此與賓館以十二萬元達成和解，只希望這件事情趕快落幕。,,,檢方認為，林姓男子失火的情況並未使房屋達到喪失使用的程度，僅構成失火燒毀他人所,有物罪，加上林已經與被害人達成和解，因此做出緩起訴處分，除命林寫悔過書外，還要,他捐款三萬元給家扶基金會。,,http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/080702/2/12dus.html,,--,,請大家送禮準備驚喜也要注意安全啊...囧,,如果要排字用火燒盡量是在戶外不要在室內,,以免發生這麼囧的事...,,--,        你怎麼跟照片上不大一樣.... 　　　　你忘了我是學設計的嗎。,  ╰　　　　            　　╯, 囧               _ ● +,鄉╯              ╰兔>, ||                 ﹤|, http://www.wretch.cc/album/nonogf,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 211.74.84.240,推 kobe3:這真的很囧 很糗 07/03 16:20,推 tsuziai:蠟燭要在戶外排應該是常識吧...= = 07/05 16:14,