作者bevis1104 (我的IP被盜用...)看板gift標題[DIY ] 手工DIY~女友的生日禮物-我愛妳紅豆瓶時間Mon Jun 23 02:56:56 2008,前些日子在版上觀摩不少版友的DIY作品,決定做一個給明天生日的女友,因為我笨手笨腳的  所以有些地方做得或許沒這麼好,端出來獻醜一下,,圖文並茂網誌版:,http://www.wretch.cc/blog/bevis1104/13973769,,,朝也思  暮也想,到底要送什麼東西給小寶貝呢,今年來點不一樣的東西好了  手工藝好像還不錯,一有開心的事情就想要跟小寶貝分享,所以從想要做這禮物到送給小寶貝的這段期間,其實把持住口風是最難做到的,還好我辦到了,它叫做,"我愛妳紅豆牛奶瓶",小寶貝生日快樂！,,和妳在一起將近10年了,過程中有歡笑  有哭泣  一切都是難得的回憶,記得高一寫了第一封告白信給妳,留下當時的CALL機號碼,某個週日的寧靜清晨,CALL機響了,顯示的是妳家的電話號碼,故事就是這樣開始的...,轉眼10年光陰飛逝,我愛妳  妳愛我  依舊如昔,未來,我仍會緊握著妳的手,妳牽著我,我牽著妳,一起分享與走過所有的人生旅程,I Love You !,,,,我愛妳紅豆牛奶瓶的製作流程：,,萬事起頭難,要怎麼設計、規劃整個架構,對我這種沒有創意的人來說是多麼困難的事情,先去巧藝社跟書局繞繞  找點靈感是很重要的,,1. 需要的材料：,三個小型牛奶瓶、冰棒棍兩包、愛心型木片、碎祇、保利龍膠、紅豆與綠豆,,2. 我愛妳紅豆牛奶瓶的家：,粘底座、切冰棒棍(123)、粘圍牆,最後再把這些零零碎碎的零件通通組裝起來,就變成我愛妳紅豆牛奶瓶的家了！,,真正最麻煩的步驟應該非粘圍牆莫屬了,因為必須上下、左右對準再粘,需要很有耐心,,3. 我愛妳紅豆,先在桌上簡單地排看看I、愛心、U各需要多少顆紅豆,確定之後就可以開始動手了,先用保利龍膠將紅豆兩顆兩顆的粘起來,依此類推,最後將I、愛心、U做出來！,,4. 我愛妳紅豆牛奶瓶製作：,分別把已做好的I、愛心、U紅豆放入牛奶瓶中,小心翼翼的倒入綠豆直到填滿牛奶瓶為止,再將軟木塞塞緊,軟木塞一定要塞緊,不然綠豆會在瓶中任意移動,有可能會破壞I、愛心、U的造型！,,5. 我愛妳紅豆牛奶瓶大功告成：,把三個可愛的我愛妳紅豆牛奶瓶放入剛剛為他們做好的家,順便在家裡灑點綠色碎紙以增添鮮豔色彩,一切就大功告成囉！,,,後記：,希望小寶貝會喜歡我做的禮物,雖然對妳這個藝術天后來說,這種作品根本微不足道,但是它卻是我用滿滿的愛心做出來的,希望妳會喜歡,祝妳生日快樂,天天開心,我愛妳,,--,我的無名網誌： http://www.wretch.cc/blog/bevis1104,,我的露天拍賣： http://0rz.tw/b146C,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.105.90.207,推 yunimath:推耶!  如果是我會超感動!! 06/23 03:40,推 lovo:太猛了 0.0 做的超~~漂亮 尤其是那個柵欄 很別致的感覺 06/23 19:19,推 shesmile:很可愛哦　:)  原po好厲害!! 06/24 03:17,→ bevis1104:謝謝各位!! :p 06/24 10:11,推 attom:提出一個比較不浪漫的問題 那個紅豆綠豆會不會因為太潮溼 06/25 11:32,→ attom:然後發霉或長芽了呢??? 06/25 11:32,→ bevis1104:XDD 這倒是有可能...所以儘可能放在乾燥的地方比較好~ 06/25 12:59,→ pmtinameow:可能要防一下蟲？ 06/30 02:45,推 dior47:好想知道你們的故事喔 十年耶... 07/02 02:29,推 tadpoler:很厲害耶~別緻阿 07/10 06:20,推 mimisyliva:超棒的!!! 07/12 21:27,推 seraphic1108:好讚喔~男生動手做這點就讓人很感動了 07/15 21:48,推 wadokid:推推~~   羨慕^^ 06/07 16:31,