作者ooiii (喔咿)看板gift標題[DIY ] movie maker影片 恭喜退伍啪啪啪時間Tue Jul 15 00:53:30 2008,,男友終於快要退伍了，,,所以花了整整3天用movie maker做了一個影片想給他一個驚喜，,,因為第一次用這軟體、加上我是電腦白癡，,,很多功能都是自己摸索出來，,,我們的照片不多，都是幾次出去玩拍的，所以只好一直放字幕加進去做改變，,,也參考了版上好多前輩（哈）之前分享的影片，,,發現大家都各有自己的風格，,,最後終於完成了,,（做的過程中影片自己看了將近20次吧，整個很膩）,,,網址：http://www.wretch.cc/blog/OOIII/6100304,,密碼：0704,,,雖然看完還是覺得有瑕疵，主題性不強，覺得連貫性也不是很順；,,可是剛上傳花好幾個小時…,,所以修改的念頭還是暫時做罷。,,,,他還沒退伍，所以也還沒看到，剩最後2天，,,我想~他看完應該會說瑕不掩瑜吧哈哈。,,,,,,,成果貼上來給大家參考，也希望能給我一點鼓勵或指教。,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.229.176.182,推 whatsgoingon:一起穿拖鞋吃早餐 真的是超悠閒地幸福拉 07/19 14:59,推 thn:不錯唷~  但真心話 速度可放慢一點 不然看不完!!   讚!! 07/21 09:47,