作者onehomeyy (雅)看板gift標題[問題] 送給老師的禮物但很難找合適的時間Sun Jul 20 01:19:21 2008,小女我要碩士畢業了~~指導的老師主要有三位,,第一位是指導教授，主要是他有糖尿病，所以好像不能送紅酒阿吃喝的等,,還是說其實有合適的食物的禮物嗎,,老師是男的年紀大概50多已結婚，即將要去大陸一年以上，想請問有建議嗎,,衣服類領帶嗎可是我很沒有品牌跟流行的概念怕挑得很爛或很醜,,或根本老師不愛的話怎辦我是女的不太會挑阿,,老師很急著就要出國了所以好像也不能手工做什麼會來不及,,想問大家我除了真的用很爛的審美觀去挑領帶之類的外,,有沒有更合適的呢~~預算大概1000會太少嗎...我人在高雄市,,另外兩位老師算是從旁協助頗多...一位是他校的大學時的老師,,另一位是提供數據資料的醫師...這樣的話我大概也可以送什麼呢,,男生真的好難送阿...我也不可能像命中陳欣怡依樣去買萬寶龍,,我才剛開始上班薪水都還沒領=  =,,所以有經驗的板友或許可以幫幫我？,,忘記說我爬過文了...所以有法藍瓷以外的類似的特別禮物嗎,,如果萬一真的要送筆或領帶，去百貨公司有沒有推薦的牌子呢,,高雄百貨公司很多有價格1000~1500的筆或領帶的好牌子嗎,,我真的完全沒經驗(家裡爸媽都不讓我們花錢買昂貴禮物送家人),,所以有熱心版友可以提供意見嗎,,拜託大家了我很急著這星期天要買好~~~,,小女我只能回饋貓咪的相簿,,www.wretch.cc/album/onehomeyy   裡面的"多多寶貝",,再次拜託跟感謝！,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 218.164.50.203,※ 編輯: onehomeyy       來自: 218.164.50.203       (07/20 01:39),推 papalin315:我們是送衣服，老師很常穿~買的時候店員說七日內憑發票 07/20 09:59,→ papalin315:可換樣式or大小，我們是買nautica的 ~ 供你參考囉 07/20 10:00,→ onehomeyy:好的謝謝唷 07/21 02:13,→ yc11:皮帶、手錶應該也蠻實用的，不然一千多的筆應該也不錯。 07/21 20:12,→ yc11:我記得誠品裡有一些鋼筆一千多，會擺在誠品裡應該也不會太差 07/21 20:13,