作者Iamttttt (什麼都是假的)看板gift標題[DIY] 不織布蛋糕音樂盒&全自製桌曆時間Wed Aug  6 03:43:28 2008,,,,作品種類：不織布蛋糕音樂收納盒,          不織布棒球,          全自製桌曆,          橡皮擦豬印章兩隻,,,相簿連結：http://tinyurl.com/5mtmyb,,    密碼：ptt,,心得/作法：,,,,這次因為這次適逢我家胖呆畢業加生日加七夕加當兵,（超可憐的～十五號生日～十二號就要入伍了>_<）,所以這次我比平常更用力準備～,而且不想減少到白天跟他相處的時間,都是晚上十點以後才拼命作～,連續五六天都做到早上六點多～,今天終於做完啦～！！！,(灑花～！！！),,廢話好多啊我～,我今天要分享的主要有兩樣～,一樣是常見的不織布蛋糕音樂收納盒～,另外一樣是桌曆～,,音樂盒就跟大家常看到的差不多～,只是因為我很貪心～很多水果都想加～,我的盒子又很大～所以很多東西都要作很多個～,另外上面的狗不是我縫的～,是我家不知道為什麼有～,我自己是幫他加了個帽子還有蝴蝶結～,再加上我家的盒子蓋子超厚的～,挖了小洞之後音樂盒根本就裝不起來～,我就把蓋子挖了一個大洞～,把音樂盒的底鑲在蓋子上面～,然後再用照片貼起來～再加不織布剪的字,所以搞了半天～超累,,桌曆的話,其實算是失敗之後改裝的,本來是想作隨身的行事曆,但是沒有考慮好他的厚度跟中間會折到的地方,所以就變成現在這種形式了,這個全部全部全部都是純手工的～,電腦排版～一格一格排出來,日期一個一個打上去～,加上一些我記得的重要的事情,背景也是自己拍的照片,中間夾頁加上一些我們以前出去的照片,封面用蒙太奇照,全部洗出來～再手寫用光碟筆加字,（還沒加字前長這樣http://tinyurl.com/5fbvws）,支撐版子是自己買厚紙板裁的,裁完在請影印店幫我打洞,打洞完在自己用不織布把邊邊貼起來加裝飾～,最上面加上一張霧面的透明版防髒～,最後一頁的豬跟字跟愛心跟小草都是自己刻橡皮擦章～,（這邊要感謝sheilash大大的教學～雖然我還是刻的很爛～XD～）,如果有人想作的話,我可以分享PSD檔～,,,呼．．．,真的是累死人了～,好幾個晚上沒有好好睡了  ....,但是很高興終於作出來了,最近要給他,希望他會喜歡XD～,,※ 編輯: Iamttttt        來自: 218.169.73.42        (08/06 03:44),推 bymeee:超漂亮的!蛋糕看起來真好吃~~! 08/06 21:43,推 hahashin:超漂亮的耶!水果跟奶油做的好像喔!我也想學ㄒ口ㄒ 08/12 22:56,