作者AnneS (一起走到未來 :D)看板gift標題[問題] 大家如何替爸爸慶祝60大壽?時間Tue Aug  5 10:13:16 2008,,我老爸九月要做大壽了, 想請問各位都是如何替爸爸慶生的?,或是幫我建議一下有什麼不用花太多錢又能讓我爸爸很開心的方法.,,先來介紹我爸爸:,,我爸在服務業做了二十多年, 做到高階主管, 喜歡好東西,,愛熱鬧(這個月訂婚, 老爸幾乎沒好好坐在主桌, 到處跟他的朋友聊天喝酒.,事後朋友跟我說"你爸根本不像主婚人, 比較像議員".  但那天他真的很開心),而且我爸的個性很鄉民(愛湊熱鬧, 廣告商最愛那種),鄉民實例一:他有一雙特價時買的名牌皮鞋, 不時還要回顧一下這個牌子有多好,實例二:他的車車, 就是當時廣告一個瞎子以為是Benz那台(我們買不起也養不起買Benz),實例三:去年建仔很紅的時候, 男朋友送了他一頂YK球帽, 他超高興, 還被我小舅笑,       "因為一頂帽子就把女兒賣出",       但是今年建仔打得比較不好, 老爸就說他不太想再戴,實例四:今年父親節要送爸爸lanew新出的polo衫, 他一開始說不用, 說他還有幾件沒穿過,       而且太醜的話他也不想穿, 我就告訴他"那是陳金鋒代言的喔",,       他先假裝冷靜地回答"陳金鋒喔, 我常(在電視上)看到他啊",,       然後就開始問我polo衫有什麼顏色,,本來我想在風景區包一棟可以自己煮東西吃烤肉唱KTV的民宿, 辦一場家族旅遊兼慶生,,我想他一定會很高興很喜歡這種氣氛, 但是打聽之後才知道光住宿就要近三萬元,,實在貴翻了, 而且我媽一定會覺得很浪費(她覺得要民宿計劃要一萬以上就太貴了).,,現在很煩惱啊, 要怎樣讓老爸的六十大壽過得熱鬧難忘又開心,,(而且今年是我最後一次在家替他過節了...),,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.109.56.122,→ luvyoyo:風景區包小木屋有那麼貴嗎? 不用在風景區比較划算吧 08/05 12:24,→ luvyoyo:我們是想送單眼相機類的 讓他培養退休後的興趣 08/05 12:25,推 mahh:感覺你爸爸喜歡名人加持的商品喔XD 跟我爸爸一樣 哈 08/05 13:45,→ mahh:luv版友,單眼數位相機會燒錢喔 因為其實會一直買鏡頭動輒兩三 08/05 13:46,→ mahh:萬 而且如果你爸培養出興趣後可能還會一直會機身 要做好準備! 08/05 13:47,推 orange610:喔我爸爸也是九月要六十大壽　爸爸要在飯店請大家吃飯 08/05 15:49,→ orange610:讓我好煩惱在那種場合要送什麼東西比較恰當 08/05 15:49,→ AnneS:所謂風景區不過是南庄而已啊. 再向民宿確認後, 就算四人房 08/05 17:44,→ AnneS:加床(不包棟)也要約二萬, 因為我們家族旅遊大約有三十人啊.. 08/05 17:46,→ AnneS:目前只是資訊收集, 還沒正式談價錢（難道老闆會看我一片孝心 08/05 17:48,→ AnneS:又是獨資, 就算我比較便宜嗎 ~"~） 08/05 17:49,