作者james025070 ()看板gift標題[DIY ] 正片(投影片)製作方法!!!時間Tue Aug 19 12:34:47 2008,,如同五月天聽不到這mv最後面女主角拿出來的那卷正片,網路上有滿多人在討論與教學如何製作，加上最近剛好,在學攝影，因此就拿來實做摟。,,圖文網誌版：http://www.wretch.cc/blog/cwkandytl/17092575,,文字版：,,材料準備：,1. 柯達EB正片 (看需求而定，如果第一卷就成功就只需要一卷haha!!),P.S：現在有在販售正片的店家不多，不過台北車站附近幾乎都有，,而沖洗的話可以到yahoo知識+查詢。,台北車站附近博愛路2號有一家玖華攝影，大概沖洗最快3個小,時，一般大概需要一天就可以拿摟haha!!,2. 傳統單眼相機一台。,3. 鏡頭：35-70mm焦段或是50-135mm中間建議焦段。,4. 腳架，如果沒有的話就拿原文書疊起來當作腳架，要穩就好。,5. 電腦，螢幕建議17吋以上。不然會容易拍到邊框。,6. 紙和筆，用來打草稿用。,7. 最後看是要把這卷正片放在什麼地方，可以買個小盒子或是空罐子，,一般書局禮品區的最小size盒子可以剛好放的下。,,Step 1#,a. 草稿撰寫，一卷底片36張去頭去尾大概34張，,    因此可以在紙上草擬這34格的內容。,EX：像是經歷的故事情節，可以綜合文字與照片。,,Step 2#,a. 草稿撰寫完成之後，打開電腦的powerpoint，新增34張投影片，,    (用powerpoint比較好的原因是因為可以全螢幕播放，比用word來,    實做，較不會拍到電腦邊框或是軟體的框線)。,b. 接下來就將草稿中的劇情一個一個字打在投影片上，可以選擇想,    要的字型，字體大小我幾乎是選到最大，而圖片直接放到投影片,    上即可。,,Step 3#,a. 接下來就進入拍攝的重點部份，我原本也對傳統的單眼相機一竅,    不通(感謝 joe 大師耐心教學)，我總結這次我學到的東西，因為螢,    幕的頻率是1/60之一秒，因此如果鏡頭對著螢幕拍攝，快門速度一,    定要大於1/60秒。,b. 測光教學，通常不要太古老的傳統單眼相機，按扭或是半按快門,    即是測光，而測光即是在半按快門的時候，眼睛往相機的window,    看，在右邊或是左邊有三顆圖示，測光即是要調整光圈和快門速度,    ，讓圖示中的圓圈燈亮，若亮燈是在+/-，表示光線太亮或是不足。,c. 我使用的是AOC 22"螢幕，拍攝時室內燈光要全暗以面光線干擾或,    是螢幕反光，我最後設定的光圈值為F5.6，快門速度1/4秒，焦距,    大概是在50~70mm不等，看拍攝的東西大小，基本上焦距與測光,    沒有關係，因此可以先找一張偏灰暗的照片來測光，全白or全黑部,    份多的照片用來測光都不好。,d. 注意此快門速度一定要使用腳架，如果沒有就用原文書疊起來代替摟haha!,,---光圈F5.6，以前35~70mm的鏡頭。,----快門速度1/4sec，以及iso 50。,Step 4＃,a. 將拍攝好的底片捲回，拿去相館沖洗即可。,b. 沖洗的時候要跟老闆說：這是正片，只要單沖不要剪不要裝袋，,    整卷留給我就好。,Step 5#,a. 開開心心拿到作品之後，可以跟相館要要看一卷空的底片殼，如,    果沒有就去買一卷最便宜的底片(60$)，將裡面的底片全部抽出來,   ，再把作品整個黏上去就好摟。,b. 用膠帶黏上去之後，捲動底片上方的圓柱即可把整卷底片捲回，,    此時注意，不要不小心把整卷作品都卷進去，這樣會拉不出來，,    必需要破壞底片殼。,,HAHA!! 其實整個過程中，樂趣真的不少，也可以懂一些攝影的樂趣。,用途上：,用途上可以用來向心儀的女生告白(同mv裡面摟haha)，可以拿來送女友,表示心意，可以炫耀你們的愛情，甚至有人拿來求婚。,特別感謝：,最後感謝joe大大在msn上的耐心教導攝影技巧，以及清大碩二同學,的傳統單眼相機，以及清大同學幫我把底片帶到台北沖洗。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.113.241.55,推 nxdwx:剛好最近想做耶..不過一直還沒有行動就是... 08/20 00:08,→ dior0626:這個好酷~ 可以用普通的相機嗎? 沒有單眼... 08/20 00:30,推 tnds:我也超想做的~~可是沒單眼><屋屋 08/21 00:53,推 Joliner:酷!!! 08/21 20:14,推 X18:可以用普通底片相機，但是要能調快門的  (螢幕算是很暗的東西) 08/24 17:10,→ X18:不然就是拍實體(自己畫的圖、路邊的標誌、風景...等等) 08/24 17:11,→ X18:不然...就是把圖片洗成照片再用正片翻拍囉! 08/24 17:12,→ Chat82gether:不能曝光的話，圖片可以先在電腦螢幕調整好再翻拍嗎? 09/08 21:55,