作者yingalaxy (...)看板gift標題[問題] 不知該送什麼成年禮?時間Sat Sep  6 08:38:01 2008,請教各位大大們,,要送禮的對像是我的堂妹，她下個月就要滿十八歲了,,之前與她約定好要送她禮物，恭喜她成年,,不過我對禮物沒有什麼概念，想不出有什麼可以當做成年禮的東西..>"<,,她現在也高三了，不知送一些學生用品or有祝考運的東西適不適合?,,在版上爬文，發現有關成年禮的資訊不多的說~(給自己親人的),,不知版上有沒有人送過自己弟妹這樣子的禮物呢?,,希望大家分享一下，也給我些建議,,在此感謝各位^^,,--,您有想清掉的雜物嗎？  太多用不著、丟掉又可惜的東西想找個好歸宿？ ,  , ,穿不下的衣服、用不到的文具、玩具、娃娃、贈品堆太多不知怎處理嗎？  ▼  ,助人最好的時機就是現在！若您大掃除整理有不需要的書籍、任何雜物， ╰ 愛 ╯＊＊＊,歡迎來公益版Ptt-Charity給需要的單位，您用不著的東西可能就是他們的寶貝！︽    ,讓您不需要的東西，給最需要的人珍惜，既清空間又可做好事，一舉數得喔！◢◣◣ ◤  ,市民廣場->3.PttAction->8.Ptt-Charity  公益版歡迎您一起舉手之勞做公益 ◥◤︶  ◤,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 61.70.112.30,※ 編輯: yingalaxy       來自: 61.70.112.30         (09/06 08:44),→ monkeymom:你可以問他耶，之前我成年我爸媽也是直接問 09/06 19:42,→ yingalaxy:這樣會不會讓本人沒有驚喜的感覺呢?? 09/06 21:52,