作者emile (  )看板gift標題[DIY ] 週年的黏土小花圃時間Sun Sep 14 03:25:14 2008,    最近才發現有這個版的，,    看了很多版友們的DIY創作後，,    真的很佩服大家能夠做得這麼精緻，,    我現在都會參考上面的，,    希望有一天也能這麼厲害！,,   圖文網誌版：http://pixiechuan.pixnet.net/blog/post/21847712,,    跟閃光在一起也有一段時間了，,    之前過週年的時候，,    就一直想要親自做一個令人難忘又有紀念性的東西給他，,    後來翻了之前照的照片，,    看到了之前曖昧期的時候，,    閃光在寒冷的下雨天裡，,    在椰林大道上排杜鵑花給我，,    於是一時興起，,    就用了黏土做了一個小花圃。,,-----------------------------黏土黏黏的工作開始-------------------------------,,    準備材料,,    (1) 無印良品買的五色黏土：裡面共有黃、白、紅、藍、綠五個顏色的黏土,    (2) 原子筆：任何一種都可以，最主要是拿來做雕塑用,    (3) 厚紙板：拿來當作底座，所以選擇厚一點的紙板，是包裝盒的紙板,    (4) 剪刀：我拿剪指甲的小剪刀，這個比較小也較尖，才好剪小東西,    (5) 牙籤：可拿來當支架以及黏合的小工具,    (6) 尺：拿來押出紋路的工具,,    工作開始,,    (1) 底座,        首先我先把黃色跟藍色混合成綠色，,        但是沒有混得很均勻，,        故意讓他帶有點混色的樣子，,        沒有直接用綠色的原因，,        一方面是因為底座需要大量的綠色，,        我想保留綠色作樹葉跟花圃，,        而且底座我想讓他有點變化，,        所以用了藍黃混合的黏土，,        然後厚厚一層放在厚紙板上。,,    (2) 花圃,        底座做好後，,        我就開始著手弄花圃的部分。,        花圃照理來說應該是用草舖成，,        不過用草舖的話我應該會做到死吧！,        因此我用樹葉來代替，,        我把綠色分別混白色，以及混了黃色，,        因此我的樹葉一共有原本的綠色、淡綠色以及黃綠色。,        然後我一片片壓平的作出葉子的形狀，,        並用尺押出樹葉的紋路，,        然後一片片的舖在花圃上。,,    (3) 杜鵑花,        從照片中有看到，,        閃光排的花是最內圈是桃紅，,        中間是白色，,        最外圈是粉紅色，,        也因此我用紅色黏土與白色黏土作出這三種顏色。,        花的部分不如樹葉壓平後押紋，,        而是作成一顆顆的三角圓椎的樣子，,        然後用原子筆從椎狀底部戳成凹洞，,        接著用小剪刀剪成一片片的花瓣，,        接著將這些花朵用牙籤在花圃上固定住。,,    (4) 小兔兔,        做完花圃後，,        發現整體似乎有些單調，,        後來想說我跟閃光總用小兔兔跟小烏龜當暱稱，,        ( 因為我們做事時都比喻成龜兔賽跑 ),        於是我就做了小兔兔跟小烏龜放在花圃邊。,        小兔兔跟小烏龜的做法，,        就是我分別作出了他們的肢體，,        然後用牙籤把這些肢體接合在一起，,        然後再用簽字筆劃上眼睛就完成了。,,-------------------------------完成時終於天亮-------------------------,,    完成的時候，,    我一共花了五個小時，,    弄完時還蠻開心的，,    然後附上我去誠品信義店一樓的花店買的每日小花束，,    並且把小花圃放在房屋狀的禮盒中，,    (在誠品的文具禮品店買的包裝盒),    六點天一亮也沒休息的風塵僕僕趕到閃光家。,,    自從弄完這個之後，,    我就不再弄DIY東西給他，,    因為靈感全沒了，,    不過最近爬這個版，,    發現還有很多值得嘗試的，,    像是不織布蛋糕跟年曆等，,    不過等我考試完成之後再挑戰看看吧！,,    ps. 忘了說，,        如果用無印良品的黏土真的要考慮一下縮水的問題啊！,        後來一個月之後整個乾癟的很誇張，,        不過也有可能是我忘了擦亮光漆的緣故。,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 140.109.232.207,※ 編輯: emile           來自: 140.109.232.207      (09/14 03:34),※ 編輯: emile           來自: 35.11.55.202         (11/07 02:22),