作者emerbemre (christine)看板gift標題[問題] 國外男友生日怎麼驚喜他呢?時間Tue Sep 16 14:00:04 2008,,話說上個月為了我生日閃光特別飛回台灣來陪我過,(他是這樣說啦...不過他11年沒回來了 所以其實是他偷偷想回來 笑!),我想他一定也偷偷期待我飛回去找他,可是沒那個預算阿 >/////<,而且很快就又要回去了 所以老媽也不會讓我回去,,可是很內疚的呢...因為現在那邊還是暑假,所以他的好朋友們也大多不在身邊 都飛回家去過了,就剩他一個 和零星的幾個朋友,,我到底該怎麼幫他慶祝呢,煩惱的我做夢都夢到他生日不開心 @.@,寄東西回去給他嗎?可是現在寄好像不能準時收到,我知道他很想要kobe球鞋 可是已經送過很多雙了 覺得很老梗,(他都有給我1元 人家說送鞋會跑掉),還是其實只要他開心就好  不用換梗 >"<?!,,麻煩大家幫我想想辦法 跪!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.230.11.176,→ welkin7:國外的男友? 是外國人? 金毛? 還是 東方人? 09/17 19:17,→ emerbemre:也是台灣人..半個abc 09/18 02:25,推 vetch:可以做影片給他呀 版上很多前輩都做的很棒呢~ 09/20 14:23,推 l82479:其實只要有心 他就會很開心啦 09/21 16:19,