作者usavaio (無極)看板gift標題Re: [送禮] 朋友要出遠門自助旅行了時間Fri Sep 12 11:44:56 2008,※ 引述《christol (     Enjoy!)》之銘言：,: 朋友(女生)要去到美國一個人自助旅行一個月,: 想要送他一些餞別禮,: 可是又希望能夠幫助他在旅行中能用到的,: 因為沒有這種旅行經驗,: 真的不知道送什麼好,: 希望版友能給點建議 非常感謝~~,,自助旅行這麼長的時間，安全是很重要的,幾點建議如下:,,1. 跟你朋友說，遇到有任何情況危急的狀況下，,一定要記的撥打 9-1-1這個全美緊急救助電話，,全美國的電話拿起來都可以免費撥打，,英文不行沒關係，撥通後只要說" I speak Chinese",總機就會找會說中文的翻譯員來幫忙,,2. 個人衛生用品，如化妝棉、衛生棉這些，美國7-11,不是像台灣這麼多，要先準備好,,3. 一隻美國預付型的的手機電話，一隻大概20-30美金，,充好電放著以備不時之需,,4. 一張國際電話卡，買來之後要先知道撥打的方式是如何，,跟家裡報平安的時後，可以隨時派上用場,,5. 若要帶筆電數位相機這些3C，電池或充電器,能多準備一份就多帶一份 (切身之痛),,6. 入秋之後天氣漸漸涼了，會怕冷的話暖暖包不錯,,7. 小型的電熱水壺/電湯匙和一個小鋼杯，,吃膩漢堡薯條後，這些是泡麵沖麥片的最佳良伴,,8. 防水的薄型小盒，可用來擺護照或一些紙類文件，,這些東西濕掉很麻煩。,,9. 小隻的手電筒和哨子,,大概就是這些東西  祝旅途愉快~,,,--,詹姆士棒球究級典藏 - 徵文比賽開跑!,,http://www.jameswublog.com/,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 68.165.238.67,→ christol:感謝你的熱心喔^^ 09/12 11:59,推 welkin7:原PO專業 09/13 19:09,推 InTheMood:很棒的建議 很貼心又實用呢！ 09/14 12:47,