作者seainblue (Polly..─v─..波哩)看板gift標題[DIY ] 世紀閃光彈之【故事寶藏盒】時間Mon Sep 29 14:20:30 2008,,作品種類：閃光週年裡物、好朋友大學畢業禮物,,相簿連結：http://seainblue.pixnet.net/blog/post/21893287,      或：http://www.wretch.cc/blog/seainblue/27261647,,,心得/作法：,,,某天，在網路上看見有大大分享一個很經典的「閃光彈」製作方式~,發想於五月天【聽不到】的MV，很酷唷~,所以，在六、七月份的時候我做了五個分別給我大學期間的好姐妹們，,以及給我家閃光，做為一週年的紀念品，雖然沒有忘記週年的日子.....,但，那個傢伙...竟然沒有準備些什麼....= =",,,現在來說說這個號稱世紀閃光彈的東西是怎麼做的~,,古人言，「工欲善其事，必先利其器」。所以先準備些材料，如下：,,1.正片(可拍攝約34-36張)→現在正片很難買了，畢竟使用膠片的人不多了，買起來也,不便宜，一捲大約160元左右。,2.紙、鉛筆→撰寫草案用的，在拍攝前做些準備是有需要的！,3.玻璃瓶→或是其他透明容器，將滿滿的心意裝進去。,4.瓶子內的裝飾品→用來隱藏這份創意大禮的~,5.卡片→我另外寫了一張卡片，將對方的照片採「蒙太奇」的方式製作~,6.相機→MV中是用單眼相機，但因為小的我家裡面沒有這樣高級的設備，所以僅用一般,傻瓜相機。,7.拍攝目標→MV中使用的是「自然場景」，而我是對著電腦中曾經拍攝的照片再翻拍。,8.三角架→幫助防手震用的。我自己是沒有使用~,,※小叮嚀：因為我用的是傻瓜相機，所以請留意閃光燈的部分。如果要拍外拍，可以開閃,光燈補足光線；但，因為我是對著電腦螢幕翻拍，所以「務必」關閉閃光燈，不然拍出來,久只是白白的一片...我自己就不小心失手過...。另，如果也是用電腦翻拍的話，請注意,別把電腦螢幕的框框拍進去唷~~~最好是能夠挑螢幕大一點的電腦做為拍攝目標，比較不,易拍到框框！,,,接下來就是製作過程囉~~~分成三個階段：,,一、前置作業：,,步驟1.在紙上畫出36格的格子，設計故事的基本格式。,步驟2.去除前後各一格，安排34格的劇情，如果裝片技術不錯的話還可以拍到37或38張喔~,步驟3.建議一開始的第一格弄個開頭，可以參考一下MV。,步驟4.安排故事內容。參照MV的方式，大多都兩三張圖穿插兩三張文字。,,二、重點製作：,,步驟1.將正片裝好~這應該不用細說吧？如果不會的話，可以請相館的人幫忙！,步驟2.MV中的字是排出來的，我自己是用PPT，不但只須要打字即可，又可以使用投影全,      螢幕，將字放到最大~很好用！,步驟3.照片也是一樣的作法~~直接翻拍就可以拉~~!!!請留意邊框，還有閃光燈唷！,步驟4.持續拍攝直到完成即可~,步驟5.拍完後，拿到沖洗店沖洗。請說明這是正片(幻燈片)並請店家不要剪，保留一整條,      完整的樣子。洗一捲約180元左右。,步驟6.記得！跟店家要一個有片頭的空片罐，再接著把洗好的正片黏好、捲回去，就大功,      告成啦！,,三、後續包裝階段：,,步驟1.將洗出來的底片的第一張的部分修剪一下，剪成有一個突出的部分。以利朋友拉取~,步驟2.畫了一張指引的動物，貼在剪成突出的部分，有種提醒、說明使用方法的效果唷！,      大家還可以發揮更多創意！^^,步驟3.在玻璃罐內放入用蒙太奇做好且寫好感言的卡片，並調整到理想的位置~,步驟4.在瓶子內塞入填充物，要隱藏底片用的~我使用的是絲狀物。,步驟5.將底片放入，再鋪上一層絲狀物、蓋上蓋子！完成99%啦~~~,步驟6.最後，將玻璃罐裝進禮物袋中！將將~閃瞎別人眼睛的禮物完成囉~~~喜歡嗎？ㄎㄎ~,,,大致上的製作方法就是這樣，這個禮物真的很大受好評，光製作過程就很費心了~,,真的不枉費稱之為「世紀閃光彈」！,,不過，對我來說，這是回顧和這個人相處的過往，其實是個回憶錄，有很好的保存價值~,,哪天，等我有心、有空，我想會弄一個給未來的自己，當作讓自己回憶起過往那些記憶。,,因為，就因有這些記憶，才有今天的我！^^,,,祝福大家心想事成囉~,,謝謝大家的觀賞~~~~///^___^///,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.166.219.106,推 colorball:推!好招!來的正是時候~ 10/15 11:32,