作者youandmeq (隨風起舞)看板gift標題[DIY ] 手工製作相簿封面時間Fri Oct 10 03:06:03 2008,這次在整理之前出國拍過的一批照片,,想要把它洗出來裝在相簿裡放在店裡讓客人翻閱,,洗照片很簡單（雖然從一千多張中挑出一百多張花了不少時間～ :P),,但是～最耗時的卻是做這封面呀～,,先是構思要怎麼做 先決定要用瓦楞紙做,,之後拿著手邊有的素材盯著我的瓦楞紙開始沉思該要怎麼設計版面好,,後來  就設計出這樣了  http://youandmeq.pixnet.net/album/photo/101623037,,但是又覺得字太單調,,後來又幫字加上了顏色,,用玻璃彩繪筆畫的！算是膠的一種 要將字仔細的塗滿又不溢出去,,真是個很挑戰耐心的大工程呀！我拿著小鑷子奮戰了五個小時才成功  XD,,http://youandmeq.pixnet.net/album/photo/101622977,http://youandmeq.pixnet.net/album/photo/101622986,,只是店裡光線不是很好  照片拍出來的效果不好～～  ><",,,看各位大大發表的文章中的作品都那麼的精緻,,我發表這篇真覺得心虛呀～～,,所以～ 補上一篇之前做的禮物篇吧！:),,,,網誌好讀版,http://olafandme.blogspot.com/,,在不久之後 剛好就是歐拉拉很注重的聖誕節,在他言談之中 我感受得出來,他已經很久沒有機會在德國過聖誕節了,感受到那濃濃的平安夜、聖誕節的氣氛了,,所以這次我突發奇想的 想要給他一個驚喜！！,當有了這一個念頭之後 我這個crazy girl的想像力就源源不絕了,我想到能代表聖誕節的就是 聖誕樹、雪、雪人、聖誕歌曲...等等的,所以我特地幾次早起在上班前到9X9去逛,逛了很久之後 我終於下定決心 要玩就玩大一點的,歐拉不喜歡玩具（他認為簡陋勉強堪用的東西 都叫它玩具） 我也不喜歡玩具,所以我聖誕樹不買2尺的 不買4尺的 我扛了一棵8尺的聖誕樹回家了！:P,,雖然週邊每一個家人朋友聽到我有這樣的舉動 對我說的第一句話一定都是"瘋子" 哈！:P,,買了聖誕樹之後 重點來了 買聖誕樹的裝飾品才是更頭疼的事情呀！:P,在9x9買了一些一般買得到 且還挺有質感的裝飾品之後,其他的 我這個網購達人不意外的 全部在網路上購買 ：p,其中比較特別的是 纏繞在聖誕樹上的燈我選了很不一樣的,因為 平常 我就喜歡特別 喜歡與眾不同！:P,所以這次逛購物網站時 看到了一個讓我超生火的雪人燈,挑了幾組之後 丟Link問歐拉拉喜歡那一組,他挑了之後 我就真的下標買了！:P,（這時歐拉拉一直以為我頂多只是要買來裝飾房間,但是他萬萬沒想到 我是要拿來繞在聖誕樹上的！,就是要這樣營造錯覺 才會營造得出感人的驚喜呀！！:P),,只是燈光拍照起來都覺得還好,,可是當第一次在聖誕樹上掛好後,將燈點亮的時候 心中真的是充滿著莫名的感動呀！！,,且燈光在營造浪漫氣氛中 真的是不可或缺的一環呀 ^^,燈一點亮 整個房間氣氛就不一樣了！ 一整個就浪漫了起來哩！^^,,另外 聽到歐拉拉有提及,在德國聖誕節的時候 有一種德國聖誕節特有的物品 "Schwibbogen",有了它 就更能代表聖誕節,有了它 相信就可以更解歐拉拉的思鄉之情,,所以 我花了好久好久的時間在網路上搜尋,發現 台灣的網站根本搜尋不到Schwibbogen,經過一番波折（差點有衝動想要跨國去購買 但是又怕來不及寄到國內來！:P),最後終於讓我在台灣某個網站買到Schwibbogen,,再透過精心的從歐拉拉那兒探到口風 看他聖誕節的時候喜歡聽怎樣的音樂,所以 聖誕也當天一進門的時候 看見那棵大大棵 且又是歐拉拉喜歡的佈置風格的聖誕樹,,襯著歐拉拉喜歡的聖誕音樂迴盪在耳邊,,緊跟著映入眼簾的就是那超有浪漫氣氛的 Schwibbogen,,歐拉拉果然是如我預期的 驚呼聲不斷呀,"wow！wow！這個我真的.... 這個我真的沒想到！",,呵呵 經過十幾天以來沒日沒夜的精心籌劃這場驚喜,我想 收到這樣的驚訝效果 真的是讓我覺得值回票價了！：-）,,除此之外 因為我堅持 聖誕樹底下就是交換禮物的地方,所以空曠的聖誕樹下 一定要有禮物,然而 以我龜毛的個性 搞不好光買禮物盒跟禮物還有包裝費,就又要燒掉幾張小朋友了！:P,到後來 我腦筋一轉 歐拉拉不是老愛跟我們說 "imagination！",所以 這次我就徹底的發揮了我的想像力,買了很漂亮 很應景的包裝紙,然後找出家裏本來就有的小箱子,再搬出櫃子裡的一堆雜物（偽裝禮物的重量用）,把禮物包裝得漂漂亮亮的擺在樹下,,結果拆禮物的時候果然搞得歐拉拉哈哈大笑！:P,因為 其實那四盒禮物中 都各只放著一張紙,總共就一張卡片跟三張裝笑偉的兌換券！！呵呵,,歐拉拉很感謝我 這麼用心的為他準備聖誕節,但是 也更感謝歐拉拉,因為歐拉拉讓我有動力去準備這樣的聖誕禮物,也因為去搜尋聖誕節的資訊,所以讓我更了解了聖誕節真正代表的意義,聖誕節代表的 就是 和平 祥和,並且 剛好有這樣的機會,可以讓我去認識不同的異國文化在聖誕節的時候展現的風情是如此的不一樣！,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.130.238.199,