作者Raymondp (RaymondP)看板gift標題[問題] 送人在美國的輕熟男什麼生日禮物比較好?時間Thu Oct  9 01:39:21 2008,要飛去美國 剛好在那邊一位友達以上的男性朋友生日,,28歲在上班的輕熟男 馬來西亞華僑 還算有點品味 會打扮,,大前年生日送了義大利的手工琉璃項鍊,,前年生日送了萬寶龍的皮夾,,去年生日送了兩本台灣旅遊的書跟一組介紹台灣的明信片,,今年正在煩惱要送什麼 XD 預算五千到一萬左右都可,,希望不要是在美國會變的很普通或感覺很容易買到的東西,,目前有想到可以買日系的衣褲(他上次來台灣逛到很喜歡 可是我不會抓SIZE XD),,或是單邊耳環(有沒有推薦的牌子或店家?) 或是香水? 或是手錶?,,不知道還有沒有什麼好的建議? 謝謝大家,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 59.117.48.48,※ 編輯: Raymondp        來自: 59.117.48.48         (10/09 01:47),推 Realthugz:手錶不錯 10/09 20:56,→ Realthugz:不過這種預算  耳環選擇會比手錶多些? 10/09 20:57,