作者bread220 (Trojans FIGHT ON!!)看板gift標題[問題] 畢業禮物:皮帶,名片夾or poker set時間Thu Oct 30 15:54:23 2008,想送一個很好的朋友畢業禮物,今年底研究所畢業 之前已經工作過兩年,我爬完文跟逛遍各大網站,有三個gift idea,,1. 皮帶,   因為他常常跟我借皮帶 @@,   想說可以考慮,,2. 名片夾,   中規中矩的畢業禮物,   還挺適合畢業後要從商的他,,3. poker set,   http://0rz.tw/7c4Xc juicy couture poker set,,   http://0rz.tw/a54Zs the whole poker set,,   因為他還挺愛賭的 尤其是玩texas hold'm,   第一個poker set還挺精緻的 但是男生好像不太知道那個牌子,   第二個就也是很實用,,4. 跟酒有關的,   他也是很愛喝酒,   但也不知道要挑什麼酒,   或是跟酒相關的禮物,,5. 送學校相關產品,   我現在在國外念書,   朋友跟我不同校可是卻最多我們學校的朋友,   想說送學校的周邊商品,   杯子還是娃娃類的,   但是送男生這個好像不適合吼?!,,大家可以給我一些意見嗎,卸卸,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 208.179.110.17,※ 編輯: bread220        來自: 208.179.110.17       (10/30 16:06),