作者cologne (eau de cologne)看板gift標題[問題] 送給男友的禮物哪種比較好呢？時間Tue Nov 18 02:15:58 2008,下個月初就是男友26歲的生日 不知道要送哪個禮物比較好,,我們交往還不到兩個月  我到現在都還沒有感覺到他有特別喜歡什麼東西,,之前講到他的生日時  他還一直強調叫我不要給他過生日,,但是我還是會想要送些東西送他當生日禮物阿,,我有想到以下幾樣  但是不知道哪個比較好？,,1. 背包  http://0rz.tw/0856c,    他最近開始騎腳踏車去學校  他現在背的包包是我以前用的,    我知道那個包包背起來沒有很方便  所以想要買個好背的給他背,    但是之前有問過他要不要買個背包來用  他卻說不用了 他寧願花錢買腳踏板,,2. 腳踏板,    因為騎車上學的關係  他最近很想要買個特殊踏板,    他說這樣騎起來效率比較好  我也願意幫他買個,    但是我也不知道他想要怎樣形式的腳踏板  所以有點難把這個當禮物,,3. 健身椅,    他最近也有在想要買張健身用的長板凳  但是畢竟這種東西不是個小東西,    我有點怕如果我貿然的買給他  他後來發覺家裡放這個很不方便 就很糗了,,4. 皮夾,    他的皮夾看起來老老舊舊的  之前就有想要買一個給他,    但是好像男生不喜歡隨便換皮夾 我也不知道我給他他會不會高興,,好像我想要送他的東西他不一定會覺得需要,但是他自己想要的我也不知道要怎樣買給他,不知道板友有沒有更好的意見或建議呢？,謝謝大家:),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 208.120.2.152,※ 編輯: cologne         來自: 208.120.2.152        (11/18 02:16),推 ahafish:1好像比較實用，23真的要依本人喜好選購會比較好... 11/18 17:20,