作者elu (yinru)看板gift標題[送禮] 該送哪一種禮物好呢?時間Fri Nov 14 20:42:33 2008,我有一個男性好友,再一個多月他生日就到啦!,我希望能幫他過個特別的20歲生日，因為以後可能沒機會了...,,,以下是我目前想到的方法，想請各位版友給我一些建議喔 >~<,,1. 做一本手工筆記書(就是像市售的禮物書~ 不過是自己做的),,2. 縫一隻手工熊熊(因為他蠻喜歡可愛的熊熊狗狗之類的娃娃XD),,3. 找20個我跟他都認識的人在卡片上寫祝福的話,,,,除了禮物外當然一定會有卡片+小蛋糕啦,之前本來想說找20個人跟他說祝福的話拍成短片...,不過想想後又覺得很怪，因為這種是好像是閃光之間才會做的  哈哈,而且之前試探他時，他就跟我說過希望跟去年一樣是那種只有我們之間知道的一些小事,他比較喜歡一個人默默的欣賞他的禮物:),又說其實一張卡片他就很開心了，接著又扯到他去年送我的手工卡片做的多辛苦XD,,,ps:去年是送他12封信，寫滿我們認識以來發生過的回憶,   而且每一封信的第一句話連起來又是一段新的文章喔!!,   他收到後當下一直裝的無所謂的樣子不過事後就傳簡訊說很感動什麼的,   所以今年一定要比去年還高級才行!!,   因為除了是值得紀念的20歲生日外，可能也是我陪他度過的最後一個聖誕節啦!,,,,總之，只是希望能幫他過得很特別的20歲生日,以上三點是目前的構想,想問看看大家的意見喔  :),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.119.133.117,推 ohcat:手工書  因為我才剛做好一本XDDD 11/15 00:02,推 kay5:1+2了XD 就是手工書 封面用不織布做平面的熊熊 不錯吧(被揍) 11/15 13:57,推 Tryo:我覺得2+3不錯喔 11/15 20:34,