作者momant (皓啾啾)看板gift標題[問題] 搬家要送?時間Thu Nov 20 14:27:42 2008,,我姑姑要搬新家了,她其實也有幫我學費..,,也很照顧我，不過好像一直以來我爸那邊的親戚都對我爸媽沒有很...,尊重...(這裡的親戚是說一些和我同輩的卻年紀比我大一輪的),,這次我姑姑搬家，理論上她不會介意我或我父母送甚麼,但是所有親戚都會送,有甚麼辦法能找出一種不會強出頭又不失禮貌的(不會太糟的)禮物？,,ps,我姑爹不是很喜歡宗教這類,我爸媽眼光又不好.. 我爸也常送一些很糟的...,,我姑姑年約50左右,還有兩個女兒，一個是高中同住，另一個大學住外。,,雖然我們家族都很愛打牌，但是我除了麻將以外想不到其他她沒有的...,家具又怕不實用佔位...,啊啊啊啊啊  下禮拜就要搬進去了，我頭好痛,,預算希望1,500...當然有好的選擇也可以提供給我我會考慮,真得很謝謝大家 (跪),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.132.203.177,推 pmtinameow:水晶之類的？ 11/23 13:12,→ momant:最後決定買  麻將蛋糕XDD　好跳ｔｏｎｅ 11/23 20:19,