作者jasmineny (JJ)看板gift標題Re: [問題] 該怎麼準備  男朋友的父母  禮物時間Sun Dec  7 02:16:43 2008,※ 引述《eddypooh (小西)》之銘言：,上次閃光的爸爸生日 我當時是送相框框了之前一起出遊的照片和一張卡片,卡片上面寫：有這樣的兒子好幸福唷！還帶您們出去玩。,當時我負責照相 所以相片裡只有閃光一家三口,閃光爸還說怎麼沒有我 感覺他收到很高興呢！,還有一次是感謝他們讓我借住了一個月 所以想說離開前要送點小禮物,因為知道閃光媽喜歡盆栽 所以我就去挑了一個蘭花盆栽 閃光媽收到超喜歡的,而且很用心照顧 現在盆栽已經快兩個月了 蘭花還是開的很美 我也很開心阿姨喜歡,如果擔心挑的不好 也可以考慮找吃的,禮盒 日式食品 高級水果 有機食物（如果有在吃有機的話）,GODIVA巧克力（閃光媽也很愛巧克力）等都是不錯的選擇,買之前可以多觀察多問問閃光父母的喜好 相信一定可以找到適合的^^,,,,: 我男友說他父母一起慶祝生日  要請大家吃飯,: 我想準備一個禮物送給他們,: 長輩的禮物 又不能亂挑,: 也不能只單送一方(頭痛啦...),: 買太貴的話以學生的經濟能力恐怕不太夠,: 一般大概準備價錢為多少?,: 可不可以請大家分享一下,: 現在真的是很煩惱 不知道該準備些什麼好...,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 69.203.201.5,※ 編輯: jasmineny       來自: 69.203.201.5         (12/07 02:20),