作者thnau (Nausicaa)看板gift標題Re: [問題] 送給班上具有「喜感」的同學該送啥?時間Mon Dec 29 20:25:59 2008,※ 引述《dfoster (大衛福斯特)》之銘言：,: 在此想請問一下板友,: 因為最近在玩「小天使」的遊戲,: 我抽中的那個人是班上具有「喜感」的男同學(大學生),: 為了答謝他常常擔任班上開心果的角色,: 想說送給他一個跟他一樣,: 看了也會心情快樂的禮物給他,: 不知道有什麼樣的禮物,: 可以傳達這樣的意念給他呢?,: 在此先謝謝給我意見的版友!,之前耶誕節交換禮物時，我們幾個好友設定的禮物主題就是「有幽默感」,,所以我買了這個：,http://www.zakka.com.tw/product/DE01801,,,它們有在新光三越設櫃，所以我不是在網拍買的。,,但網站上也有很多有意思的東西，都蠻有喜感的，我覺得可以參考:),,http://www.zakka.com.tw/,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.116.63.249,推 dfoster:謝謝你了! 這個建議不錯喔! 很多小飾品或是小道具都好可愛 12/29 20:29,推 gingerale:我買過這個耶  實品質感讓我超傻眼.......... 12/30 18:20,