作者tengofly (天狗飛)看板gift標題[創意] 愛情故事短片製作時間Tue Jan 13 23:18:40 2009,是這樣的 我和幾位朋友 對影片製作很有興趣,我們不是讀相關科系 可是課堂常常以拍片方式報告,我們有個構想 就是：,,"可以寫出自己的愛情故事給我們 我們幫妳拍出來",,--,,暗戀：你們曾經有什麼互動，妳在怎樣的情景偷偷看著他。,或是在怎樣的過程中，越來越喜歡他，甚至吃醋。,,熱戀：哪一方先告白，或者怎樣在一起的。,交往後發生了哪些事，哪個事件深深影響著你們。,,紀念：分手前，你們一起渡過怎樣的日子。,怎麼開始又怎麼結束，留下一個美好的回憶。,,--,,這些都不是自己拿照片 再打個字 就可以做成的影片,,我們是會真的拍出來 像是"你們在一條小巷 他拿著花 像你說了哪些話",,我們就會找個男主角 真的演出來 拍攝 並且後製,,在哪個地方 想加上哪些旁白 或者最後 要說什麼話,,都可以幫你們加,,,總長5~10分鐘的短片 幫你記錄你所有想紀錄的一切,,--,,然後這樣 只要"消費券" 或 "現金" 3600元,,因為我們畢竟不是相關科系畢業,,,不過光是拍就不知道要拍多久了 還要找場景,,再加上一些要給演員的費用 和道具(例如花)的材料費 可能賺沒多少,,還要後製剪接的時間...,,,不曉得會不會有人想要?,,我們只是企劃的階段,,先上來詢問一下大家的意見 @@,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.171.248.149,推 quietcat:要有成果先讓人家看,不然不知道錢花得值不值得... 01/14 12:00,→ three3:這種一般人還是要本科出來比較有保障吧 01/16 04:06,