作者medula29 (星子)看板gift標題[閒聊] 日本Kuso紀念品-無限系列產品時間Sun Jan 18 06:32:04 2009,※ [本文轉錄自 Japan_Travel 看板],,作者: medula29 (星子) 看板: Japan_Travel,標題: [閒聊] 日本旅遊kuso紀念品-誰說世界上沒有永遠!,時間: Sun Jan 18 04:54:34 2009,,,,網誌很妙圖文版(無音樂):http://sylvia0708.pixnet.net/blog/post/25397336,,,飄零的落葉道盡了東京街頭的哀愁,寒風凜凜,悄悄的從外套的縫隙中鑽入,,再厚的外套也沒有情人的擁抱溫暖,再厚的手套也沒有情人緊緊相握的雙手溫暖,,但是,愛情怎麼會永遠呢?,,以上為不知名的無病呻吟,其實我也不知道上面那段文章想要表達什麼,,但是根據我尚未退化完全(注意喔!不是沒有退化喔!)的中文能力來判斷,,上述文章用了擬人法以及排敘法!讓我們再來讀一次:,,,飄零的落葉道盡了東京街頭的憂愁,寒風凜凜,悄悄的從外套的縫隙中鑽入(擬人法),,再厚的外套也沒有情人的擁抱溫暖,再厚的手套也沒有情人緊緊相握的雙手溫暖(排敘法),,但是,愛情怎麼會永遠呢?,,其實今天要介紹的是日本製造的小玩具-無限系列,(轉真快...),所謂的無限系列,當然就代表永遠不會消失,可以一直持續下去,聽起來有沒有很厲害!,,▲無限產品1號-無限(毛豆),,日本居家必備,上居酒屋必點的毛豆。,吃毛豆的時候我記得台灣都是直接拿起來放到嘴巴裡面用牙齒咬出來,,但是日本人,尤其是女生,通常會用手把毛豆"擠"出來,,可能有人很愛這種感覺,或是在搭電車或走路的時候也想享受擠毛豆的感覺,,於是乎這個劃時代的產品(?)就出現啦!,,,還可以選豆仔臉的表情喔!,,產品圖片,來自樂天網站http://item.rakuten.co.jp/keitai/256-293770/點進去還可看使用影片!,,▲無限產品2號-無限(Pu-chi Pu-chi),,,相信大家對於郵購寄來的東西裡面,,或是購買易碎品的時候包在外面的防震泡棉都很有印象吧!,而且拿出來以後,就會不自覺手癢去把它一個一個壓扁,,然後享受壓扁時"鋪吉鋪吉"的快感,最重要的是一定要趕盡殺絕,,連一顆都不放過,但是全部消滅以後又總是有點惆悵...,於是乎這個劃時代的產品(?)就出現啦!,不但可以隨身攜帶,隨時享受"鋪吉鋪吉"的快感,,而且壓扁以後又會彈回來,真是既方便又環保啊!,,產品圖片來自樂天網站http://item.rakuten.co.jp/keitai/256-532/,,▲無限產品3號-無限(Pe-ri Pe-ri),,,這個產品的來源是在於日本的餅乾的外盒上,,通常會有一條紙的拉條可以撕開,像是Pokey的外盒之類的,,撕開的時候會發出"呸理呸理"的聲音。,古代的美人褒姒喜歡聽絲帛被撕開的聲音,,現代的日本人可能喜歡聽餅乾外盒被撕開的聲音(?),,但是只想撕開他,卻不想對他負責任,,因此這個劃時代(?)的產品就誕生啦!同樣是既方便又環保啊!,,圖片的人物之所以會流淚的原因,應該是玩太嗨笑到流淚吧!,,產品圖片,來自樂天網站http://item.rakuten.co.jp/keitai/256-periperi-/.點進去還可看使用影片!,,▲無線產品4號-五秒停止器,,,,對於這項產品我實在無法提出什麼見解,,因為我沒有共鳴啊!(看來我想要偽裝成日本人的計畫就會敗在這個產品上)。,這個產品其實有點像一個碼表,應該就是你按下去以後,,第二次按的時間是否能夠剛剛好的停在五秒,還為此產品設計了一個微妙的超人(?),,,,超人的旁白:你可以精準的停在五秒嗎!(不..不用這麼認真吧!),,根據"咩喀"請的榮譽教授的說法我來為大家翻譯一下:,,,,人類可以把計時器剛剛好停在五秒時的那種快感,是屬於一種成就感。,正因為這種必須恰好停在五秒的明確目標,會使得人類想要朝"剛剛好停住"來努力。,因為目標的難易度很恰當,同時也可以感受到眼睛可見的進步,,人類會對此進步感到快感,並且為了享受"剛剛好五秒停止"的快感而繼續挑戰。,,產品圖片,來自樂天網站http://item.rakuten.co.jp/keitai/256-552/.點進去還可看使用影片!,,結論是:我不懂日本人啊!(抱頭~~~),,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 24.126.120.235,※ medula29:轉錄至看板 Toy                                         01/18 06:10,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 24.126.120.235,推 crystalplume:很可愛阿XD 02/04 12:21,