作者thicky (厚片人)看板gift標題[創意] 啞鈴鬧鐘，大同小電扇小電鍋，暖暖蛋時間Fri Jan 30 13:32:01 2009,BLOG有圖片: http://thicky.pixnet.net/blog/post/24184817,,(也歡迎參觀其他厚片人文章: http://thicky.pixnet.net/blog ),,,不知道大家送禮物的時候會不會很困擾呢? 不知道對方會喜歡那一種禮物。,,厚片人我覺得，最理想的實體禮物 (心意或誠意那種不算，是說實際上的禮物)，就是 對,方可以用得到，但是他平常不會真的花錢去買的。,,怎麼說呢?,買對方用不到的東西，最後一定會被收在角落，久了可能也不知道會被收到哪裡去，這禮,物就白送了。,如果想要禮物能夠派上用場，就要觀察這個人平常都喜歡些什麼東西。,,但是又不能買太過實際的東西，不能買他平常自己也就會去買的東西，因為這樣就一點驚,喜都沒有了。,例如說，朋友超愛吃雞排，你就算請她吃100片雞排，雖然很昂貴但是感覺並不好.....,例如說，朋友很常為他的車打蠟，你送他汽車蠟，說不定根本是他不愛的牌子，而且感覺,太實際了。,例如說，朋友很喜歡她的狗，你送她狗飼料，感覺也是太實際了.....,,好的禮物，就是又要實用，但是那個東西他平常自己應該不會主動去買來用，而你正中下,懷的送給他，他就會很開心。,例如說，朋友喜歡某樣可愛的玩具，但是它有點貴，而且考慮實用面自己不會主動去買玩,具，而你卻送她了。,例如說，朋友喜歡作飯，你送她有趣的小道具可以添增料理的趣味。,例如說，朋友喜歡她的狗，你送她人狗可以一起做SPA的招待卷。,,不過，要判斷對方會不會喜歡，真的不容易，就要看你平常有多用心觀察他的喜好囉!,,最近看到三樣商品，都覺得很棒好喜歡，他們的共同點就是 - 實用，而且有點玩心!,如果剛好有人要送哩，可以考慮看看這些禮物唷~,,,1. 啞鈴鬧鐘,,現代人常常運動不足，熬夜的話也常常起不來，鬧鐘響了就壓掉，壓掉之後就又睡著了。,有沒有辦法一併解決這問題呢?,,這個啞鈴是個鬧鐘，設定之後，一定要舉重30次才會停止嗶嗶叫。,而且不是隨便舉舉喔，一定要角度正確，抬高的幅度正確，很確實做30下，鬧鈴聲才會停,止，所以要有一定清醒度才能把動作做好。,,這有1公斤重，不會很重，所以對剛清醒的人來說不會負擔太大，而且又可以讓你越做越,醒，至少可以很確實的讓你醒過來，要不要又回去睡回籠覺就要看個人造化啦!,,供電很簡單就是裝電池，跟一般鬧鐘一樣，不過不是很便宜，大概要800元左右。,我就有起不來的問題，感覺對我很適合啊!!! XD,,,2. 暖暖蛋,,冬天很冷呀! 好多人都要隨身帶個暖暖包。,但是暖暖包品質不一，有些瞬間很熱，但是不持久。而且暖暖包溫度只有一種，要看那家,工廠用的材料是如何，就決定了暖暖包的溫度。,,這個暖暖蛋是電子產品，有兩種溫度可以選，可以依照氣溫和穿的衣服決定哪一種溫度。,而且它有開關設計，進到房間不需要用的時候就可以關掉，不像暖暖包會一直浪費熱。關,掉之後就會省電。,,它可以連續使用5~7小時，充電要3小時，雖然會有沒電的困擾，不像暖暖包隨買就有，但,是暖暖包基本上很不環保，每天都要用就要每天丟掉一包，暖暖蛋可以重複使用，又可以,控制溫度和放熱時間，很環保喔!,,三洋官網: http://www.digi-com.com.tw/news/sanyo_kairo/,,,3. 大同USB小電扇，小電鍋,,大同為了慶祝90周年 (我都不知道大同這麼老了，好懷念拉門電視還有大同寶寶)，他們,出了一些懷舊商品，也推出了小尺寸的小玩意。,,像這個復古的小電扇，完全就是拷貝大同的老電扇，只是用了縮小燈一樣。,小時候看到這種電扇都覺得超危險的，隨便手指伸進去就會被絞斷了耶! 每次都要離它遠,一點。,,因為他很小，所以很適合放桌上，現代人剛好也都很常用電腦，所以放在辦公桌上，這個,小電扇可以插USB孔，是USB供電的唷!,雖然現在是冬天，不過夏天到了的話，就可以放在桌上涼快一下啦!,又復古，又懷舊，又實用，又小巧，超愛的啦! 還有復古紙盒包裝呢!,,大同電鍋也有做成小的唷,,這照片漏了黃色的，不過黃色香檳色和白色的大同電鍋我真的很少看到，多半都是綠色，,有時看到紅色。,,這個小電鍋基本上沒有電啦，不能真的拿來煮飯，但是有保溫的功能，所以可以拿來泡小,泡麵，或是泡杯湯或是麥片等等，功能比較有限啦，但是真的好可愛呀!,,,,以上就是最近發現的有趣禮物啦，都覺得如果我收到一定很高興，相信一定也會有人喜歡,吧?,不知道大家覺得如何呢? ^^,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.112.4.71,推 sanxz:我剛好看到『啞鈴鬧鐘』想拿來當禮物~  可是.... 02/01 11:42,→ sanxz:送鐘當禮物，是不是不好呢？ 唉...不然這會是個很有趣的東西 02/01 11:42,推 kkin:暖暖蛋有買過，不太好用～沒有很熱 02/01 21:03,→ idio:我想要第三個^^ 02/04 01:36,