作者whitelady (巧果)看板gift標題[問題] 請問交往兩周年該送什麼？時間Fri Feb 13 13:07:49 2009,,,   hi 大家好,   來gift板第一po  (之前都是幫推文XD),,   我目前也碰到送禮的問題了 orz,   再過一個月，剛好是白色情人節那天,   就交往滿兩周年，我想送一個實用也有紀念價值的東西。,,   <送禮對象的情況>,   閃光是29歲天秤座，個性偏傳統務實，平常打扮就牛仔褲、t-shirt、polo衫等,   衣服大概一兩年買一次吧，他不邋遢，但也不會特別花錢在打扮上，,   有送過飾品(項鍊、手環)也很少看他戴，喜歡看布袋戲、越獄風雲、,   之前王建民球賽幾乎每場都會看，但是要講粉絲感覺好像也還好。,,   <有送過的東西>,   飾品、手作相本(他說很感動)、手作狗狗模型、衣服,,,   <目前的備案>,   1.訂做情侶t-shirt(不過我應該只會買男生的),   我會訂作圖三的款式，但是會選黑底白字,   http://tw.f5.page.bid.yahoo.com/tw/auction/e31321987?,,   2.照片訂作馬克杯(我會訂作全白馬克杯印照片),   http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/1199201294,,   3.自己做巧克力或其他吃的東西(好像吃完就沒了..有點可惜),,   4.送牛仔褲(他牛仔褲不多，最近剛好又破掉一件，實用度高，但紀念性好像還好),   我會買lativ牛仔褲,   http://www.lativ.com.tw/product/8201013,,,   請問男生會比較喜歡什東西哩？或者我該送什麼好？,,   謝謝大家,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.225.69.208,→ aabbaa:不知是我有心還沒心..已經交往5年男友我從沒送過像樣的禮物 02/14 14:52,