作者coiffure ()看板gift標題[問題] 交往兩年半的男友生日禮物時間Sat Feb 14 17:11:03 2009,嗯～有鑑於本人還是窮學生，所以還是先講一下預算兩千元，,不過不管送什麼還是會附上一張手工卡片就是了^^,雖然男友本身就是個手工藝達人，但還是要關公面前耍大刀一下，心意嘛XD,,送禮對象是今年要滿27的上班族男性，,自稱雙魚，但講話方式很水瓶/機車（生日剛好卡在中間，且上升月亮都在土象）,星座不是重點，重點是他開始上班不到一年，就買齊了一堆他想要的＠＠,現在有缺的我也買不起，例如牛仔褲、精品皮夾、Redwing等等>"<,平時滿注重打扮的，所以我也不打算買服飾類的禮物～,,有想到的是手機吊飾or皮手環,皮手環在百貨公司看好像都超過兩千，且他要的應該不是西門町路邊幫人訂做的那種,不知道生日送手機吊飾會不會很怪呢？,或者有其他更好的意見可以提供給我？,拜託各位了^^,,,--,Love is just a word until it's proven to you.,,http://www.wretch.cc/album/sweetishj,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.228.211.200,推 smartwife:注重打扮的話 可以考慮買香水阿 你的預算應該是ok 02/15 02:47,→ coiffure:香水之前送過,也有朋友送他,但都不常噴 還是要硬逼他?^^" 02/15 03:10,→ smartwife:要不然買領帶 很實用 可以買ck的 價格比你預算多一些些 02/15 03:11,→ smartwife:手機吊飾也不錯 agnes.b的應該在你預算內 其他精品超過 02/15 03:13,→ coiffure:感謝s大！那我就放心去小b看了^^ 02/15 13:21,推 imemma:COWA的記事本 鑰駛圈 不過送鑰駛圈會不會不好阿 ㄎ 02/17 16:14,