作者LUNG (掰掰)站內gift標題[問題] 30歲的女性好友生日時間Mon Feb  9 15:03:54 2009,請問，送給30歲的女性朋友，該送什麼好呢?,,我是女生，我們三個女生，生日都會互送禮物,,朋友去年剛當媽媽，寶寶不到一歲,去年我送她克蘭詩一系列塑身的產品 (不過看來沒啥用 XD),前年送媚登峰課程 (也是沒用 XD),大前年送過名牌小包,大大前年送過電子養生壺,送禮的原則，是送她『她會喜歡/想要，但自己捨不得花錢買的』,,她是職業婦女，晚上要帶小孩,感覺生活重心都在家庭,打扮是媽媽風格的、不是流行性很強的那種,,我不想送她關於寶寶的東西(ex:寶寶衣服、寶寶寫真照...),畢竟是她生日、不是寶寶生日,,今年預算有4000元，目前想到的有...,1. 接髮--她原本頭髮超級捲，常常要離子燙，髮質受損所以從來沒有留過過肩長髮,         但是不確定一頭長髮對她會不會很麻煩,2. 寶貝蛋磨腳皮機--我媽用了之後，大推為本世紀最偉大的發明 XD,                   感覺忙碌的職業婦女好像腳皮會很厚 XD,                   不過這個不貴、約1000上下,                   要再加送個其他東西湊到2000多,3. 夫妻倆人國內旅遊兩天一夜--但是買行程都要先訂日期,                             不確定先訂了行程，她時間可以配合嗎?,4. 太陽馬戲團門票一張--目前看到一張就要快4000元,                       她可能得自己去看，我出不起她老公那份錢...,5. 貼鑽藥盒--去問過價錢，貼滿10cm*10cm，約是3200元,             不過才剛跟她一起合送過這個給另一個朋友,             這樣好像很沒創意,,洋洋灑灑寫了一大堆,想請大家幫我想想，還有什麼適合送的? 上面想到的都覺得好像不太行...,或是上面五樣，哪樣最推? 因為自己也拿不定主意...(^_^;),,先謝謝大家囉~,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.168.207.140,推 smartwife:送他按摩舒壓券呢 一次全套療程那種? 02/10 00:15,→ LUNG:謝謝，最後決定送腳底按摩機了~ 02/10 15:19,