作者misscola (清涼的可樂)看板gift標題[DIY ] 手作閃光桌曆小禮分享時間Wed Feb 11 02:09:30 2009,,這是上個月送給我家老爺的禮物，,情人節快到了，也許可以給大家當成情人節禮物的參考，,以下是簡單的DIY紀錄，跟大家分享一下囉～,,1.照片素材,　首先要準備12張喜歡的直式照片,　（本來以為我跟老爺的照片超多所以很好解決，結果發現直的照片真少啊！）,,2.電腦軟體需求,　桌曆的原檔是用Photoshop加上Excel加上光影魔術手製作的，,　Excel是用來打1~12月的月曆，然後別忘了標註每個重要節日，,　（因為我吃飽太閒，所以連國定例假日加上民俗節慶都幫老爺標上了。）,　光影魔術手用來製作照片周圍的模糊特效（基本上不用也沒差）,　Photoshop用來做底色、照片、文字、插圖、花邊等等的編排，,　因為我熟的繪圖軟體只有photoshop，所以就用這一套了。,,3.設計每月主題和小語,　搭配12張照片慢慢設計每個月的主題，依時序寫上了想跟老爺說的話，,　中間的修修改改都是靠Photoshop幫忙，還蠻有趣的啦！,　於是電腦作業部分就完成囉！,,上列簡單的說明在電腦上面的作業大概花了我好多天啊！,呃～對於心愛的人總是會格外用心、格外龜毛...導致格外沒效率-_-",,4.輸出,　把完成的圖檔送去給影印店輸出，要用厚的銅板紙比較有質感！,,5.裁切,　因為輸出的是A4尺寸，所以要自己切成需要的大小,　（影印店裁紙機會有毛邊，所以要親力親為）,,6.上冷裱膜（是個可以省略的步驟，而且我也建議省略）,　因為怕老爺捨不得在上面寫字，於是我手工上了一片冷裱膜，,　（這樣老爺可以用白板筆寫字）,　上膜的教學網路上有，基本上熟能生巧，多練習都可以貼得很漂亮，,　但是最近老爺說桌曆的四周會翹翹的，所以如果大家要做可以省略上膜步驟喔！,,7.背卡製作,　這個步驟是要準備桌曆後面的三角卡，請到專業的美術用品社買厚的紙板,　一般書局買的雖然厚度硬度都夠，但是折了之後表面那層紙會裂開很醜請留意喔！,,8.打洞裝鐵線圈,　將半成品送去影印店打洞裝鐵線圈，我裝一份是35元，,　在這裡大力感謝東海別墅口的采新影印店，,　熱情的老闆老闆娘不但讓我在店裡用他們的工作檯，還免費幫我試印試做了好多次！,　完成品出來的時候還跟我ㄧ樣開心！在這裡祝他們生意興隆，財源廣進喔！,,9.大功告成囉！,,圖文說明和成品分享,http://www.wretch.cc/blog/misscola71/21551951,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.169.100.157,推 ed90080:好厲害> < 02/11 13:21,推 jvsc:請像館輸出的都不滿意，感謝妳的分享..請問共多少$ ?? 02/14 11:29,→ misscola:彩色輸出A4一張我記得不到十元，排版後計11張A4，鐵線圈 02/18 01:38,→ misscola:一份35元，厚紙板25元一張，加上失敗品大概花了兩百多吧! 02/18 01:39,