作者weedyc (我在看電視)看板gift標題[送禮] 情人節禮物大搜查!!時間Tue Feb 10 18:42:03 2009,,好看好讀網誌版,http://weedyc.pixnet.net/blog/post/23129557,,,你還在煩惱情人節要送什麼嗎？,你的女友老是嫌你送禮沒創意嗎？,今年情人節你打算來點特別的嗎？,猴子來幫你出點主意！,,情人節最經典的符號是什麼？愛心！,除此之外，說到情人節你會想到什麼呢？,讓我們一起來看看情人節禮物可以有什麼～,,★ 最最最基本款+不會出錯的巧克力,,chocolate2.jpg,↑先從最基本的心型巧克力開始。,,chocolate.jpg,↑也可以來點kiss巧克力，想像一邊吃一邊情人在親吻…,,chocolate3.jpg,↑或是更進一步，買個雙雙對對的情人巧克力。,,ring.jpg,↑有創意一點的，把生日弄成條碼燒在戒指上，套住一生。,,keychain.jpg,↑再不然就用鎖和鑰匙，互相套牢…囧。,,★ 兩個人在家可以送什麼禮物呢？,,cup2.jpg,↑情人常常講話，口渴了就來喝love tea吧！,,cup.jpg,↑用寫的太遜了，直接用行動表達？！,,sink.jpg,↑更特別一點，把廁所洗手台換成心型的吧？:p,,★ 如果是時尚女孩兒，可以送什麼呢？,,lipstick.jpg,↑出門前先來上個口紅吧～,,nail polish.jpg,↑再上個巧克力指甲油！XDD,,CC bag.jpg,↑提著 Chanel 的愛心包。,,earrings.jpg,↑戴上心型耳環。(也許可以一人戴一個？XD),,sunglasses.jpg,↑出門在外怕曬太陽，來副太陽眼鏡。,,★ 上班族的辦公用品也能送！,,calculator.jpg,↑計算機啪噠啪噠按著，感情也持續加溫！,,chair.jpg,↑上班時間長，坐張舒服的椅子很重要唷！,,letter opener.jpg,↑客戶來信，需要一把愛的拆信刀～,,scissors.jpg,↑連剪刀都有立體愛心…(這有點走火入魔了吧？orz),,★ 三C用品有沒有？,,usb3.jpg,↑ 可愛造型的隨身碟 part1。,,usb1.jpg,↑隨身碟part2。,,usb2.jpg,↑乾脆做成心型的隨身碟part3。,,mouse.jpg,↑用個愛心造型的滑鼠，心情都好起來了！,,mousepad.jpg,↑搭配上一樣是愛心造型的滑鼠墊！:),,★ 情人節夜晚想浪漫度過的十八禁禮物,,bra.jpg,↑看了馬上血脈賁張的bra。XD,,underwear.jpg,↑或是送這個兩個人可以一起穿的情侶內褲。(汗),,★ 對付各種不同喜好的情人該怎麼辦？,,car.JPG,↑愛車的。,,island.jpg,↑愛旅遊的。,,tree.jpg,↑愛植物的。,,什麼？你說上面這些都太貴太不實際了？,那來送隻可愛動物總平價一點了吧…,,dog.jpg,↑愛狗的。,,pig.jpg,↑愛豬的。,,money.jpg,↑每個人都適用…愛錢的！XDD,,love songs.jpg,↑再不然，把她喜歡的100首情歌燒成一張CD送給她！,,★ 男人都沒有禮物嗎？,,necktie.jpg,↑很抱歉，我還真是找不到什麼給男人的禮物…只能很普通地送條愛的領帶。,,舉了這麼多禮物，我想…也許真正的感動其實來自於生活中…,,shadow.jpg,↑一枚很普通的戒指，一本很普通的書，一個不平凡的影子。,,如果你能把握這種現實生活中的小小感動，,我相信你絕對可以不花大錢就抓住你情人的心。,如果你真的沒這種慧根，,那不妨考慮一下上面的那些禮物吧！XDD,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.232.144.68,推 yuki6042002:哇~介紹的禮物都不錯耶~給您推一個~ 02/10 18:58,推 whitelady:戒指+書那張照片 超級浪漫 02/10 20:51,推 seelightdie:不得不大推!!!!!好仔細 02/10 23:30,推 za055114:最後一個很威 XD 02/11 02:07,