作者qqpinkqq (Pink萱)看板gift標題[DIY ] 七週年情人節卡片時間Fri Feb 13 03:21:42 2009,,７－ＦＯＲＥＶＥＲ   創意卡片＆禮物,,（相簿卡片）     http://kuso.cc/4luV,（網誌～密碼：7）http://www.wretch.cc/blog/QQpink/6521649,,和男友在一起七年了,今年仍然要親手做卡片給他,想來想去想要做個比較有意義的卡片,七這個數字，讓我聯想到了7-11,簡單的構想，並且把它的ELEVEN改成7-FOREVER,我覺得很棒！分享給大家！,,在交往7週年時送這卡片還不賴,而且很簡單製作唷！又具有意義的卡片唷！,我的底是用綠色珍珠版,上面就是一般的紙這樣,有正反兩面,正面是7-FOREVER,而背面就是卡片內容還有跟照片一起，,而內容也是用紙再剪貼上去，看起來視覺上比較豐富,,7-11的形狀就是參考它的LOGO,而禮物則是7條77乳加巧克力,因為在一起這麼久，很多禮物都送過了,所以就返樸歸真，送個有意義的東西,,這些都算是簡單的東西,但對我而言這個禮物跟卡片都跟7有關,而且是大家都知道的東西,所以我覺得是很有意義的卡片跟禮物,,分享給大家～希望你們會喜歡,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.161.148.141,推 mo19870219:恭喜原PO，祝早生貴子XDD（誤） 是早點結婚吧＝ˇ＝ 02/13 06:17,推 wenchi7711:7-forever 好棒唷！祝你情人節快樂唷^^ 02/13 14:15,推 kelby:七年真的很不可思議!很用心的禮物唷^^ 今天也是我和bf的七週 02/16 22:54,→ kelby:年,我做了一個影片放無名,密碼剛好也是7唷~祝你們幸福久久! 02/16 22:56,推 responsible:超有創意的耶 06/11 13:50,