作者hashallow (如。影。隨。形)看板gift標題[問題] 吵架期祝福的話時間Wed Feb 11 16:04:16 2009,跟男友交往至今已經四年多哩,,磨合期吵架是難免的事情,,因為住在一起所以生活上有許多的小摩擦,,但是彼此還是很喜歡對方,,寒假時的小別之後特別甜蜜,,可是這幾天又開始有些小吵,,雖然都可以當天和好,,可是總是希望爭執能少一點,,想要在情人節送祝福的巧克力給他,,上面只能寫16個字,,但想破了頭不知道該怎麼表達,,希望爭吵能少一點 好好度過這磨合期,,看了好多祝福的話 都跟吵架沒什麼關係,,想請教大大們幫我一起想,,讓我有多一點想法嘍~謝謝 ^^",,,--,   ↑      永保一顆純真的心,ˊ ∣ ˋ   ˋ 戈        每天都要努力向上,   ╯      ＞ 戈    做個很棒很棒的人, ξhashallowξ ,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.225.16.44,推 MartinGo:有鋸齒的兩半圓磨合後就是完美的圓 02/11 17:57,推 OKBO:樓上好強 02/12 10:40,推 yivbhee:可以去格言佳句板問問 或查 板名是wisdom 02/12 11:41,