作者candycandy (小女娃子)看板gift標題[建議] 阿瘦的女包品質極差，千萬不要花冤枉錢時間Sat Feb  7 22:02:28 2009,阿瘦皮鞋的女包品質極差,,我於2008年11月15日中午購買阿瘦皮鞋的女包（品號1800167）一只,http://www.aso.com.tw/products_det.php?id=784,購買的當天晚上就發現連結把手和包體的銜接處釘扣鬆脫,以致於把手會和包體分離,在電話告知原購買店後，店員告知另一家分店尚有同款的存貨,於是第二天帶著有瑕疵的女包到有存貨的分店更換未開封的新包,這是我第1次為這個女包的瑕疵跑一趟,,女包拿回去後，開始帶著它上下班,從來沒買過阿瘦任何商品的我心裡想：,阿瘦做皮鞋那麼久，對「皮」這材料應該很有專長,加上是臺灣的品牌，應該很可以信任吧,沒想到使用3星期後，於12月上旬，又發現瑕疵──,這次是女包上的幾個金屬環扣有許多許多磨擦的刮痕,而且把手部位的皮質破損,才使用3週哦,於是我帶著這個包到原購買店，店員說可以送回原廠維修,這是我第2次為這個女包的瑕疵跑一趟,,送修2個多星期後，店員說已經修好，要我取件,我詢問店員，維修部門做了什麼？,店員答不出來，只說把手和金屬環扣都已換新,我告訴店員，金屬環扣的刮痕，基本上是商品本身製造或設計上的瑕疵,如果只是更新環扣，並非根本解決問題，幾天後刮痕仍會再出現,店員只是答非所問地表示，不用的時候應裝入防塵袋云云,我雖然不知道防塵袋要如何防止金屬環扣的刮痕再產生,面對答不出質疑的店員，仍然只好把所謂維修過的女包取回,並告訴店員，最好不會再發生任何問題，否則這個女包很難再令人信任,這是我第3次為這個女包的瑕疵跑一趟,,取回後，因為連續下了幾天雨，所以都未使用，直到天氣轉好,沒想到使用約10天之後，我又再次發現金屬環扣們出現磨擦的刮痕,更誇張的是，走在路上，連結把手和包體的銜接處又再次鬆脫,幸好當時及時發現，所以包體未因此整個掉在路上,否則內裝的相機和手機都要摔爛了（不知道降子阿瘦是否要賠償？）,而銜接處鬆脫的這個瑕疵，購買當晚就發生過了,金屬環扣的刮痕更是之前才送修的舊問題,也就是說，這個女包的瑕疵是不斷地重覆發生,,我再也沒辦法信任這個女包，也無法信任阿瘦的品質,而且因為修了也沒用，因此決定不再維修,我從來沒買過那麼貴的女包,多年來我買的女包多半都在700元以下,而且這些便宜的女包至少都在使用半年以上才開始逐漸出現損壞,在阿瘦的女包之前，買過最貴的是990,用了3年多才稍有破損，簡直都要用膩了,但阿瘦的這個女包原價近2700，購買時的折扣價近1900,用不到3星期就瑕疵不斷，而且越修越糟,比我買過的任何便宜包都差勁得多,害我現在不但無法信任阿瘦的任何商品,連每次在專櫃或商店看到2、3千元價位的包，都不禁要想：,這個包能撐多久？10天？還是3星期？,也就是說，完全對這個價位的包喪失信心,,我已經上阿瘦的官網留言投訴，,並說如此令人失去信心實在應該退錢,但阿瘦完全不予理會，連場面話也無,品質差，越維修越糟，以及對投訴完全不予理會,這就是這個品牌的作風，也是我「愛臺灣」、「愛用國貨」的極大諷刺,,以上所言，我都有照片或單據為證，歡迎大家告訴大家,尤其不怕阿瘦來告,只希望在不景氣、荷包薄的此時,大家要買皮件時，千萬不要再花冤枉錢了,,,感謝你的分享建議*^_^* 請依下列格式填寫文章 讓大家能更清楚了解,,,禮物類型:,,,適合節日:,,,適合對象:,,,送禮方式:,,,其他建議及心得感想:,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 123.193.65.184,推 cat1230:你可以直接打去客服部門客訴 態度強烈一點 02/10 00:53,→ cat1230:另外 他們家除了鞋子以外 包包都不是真皮 02/10 00:54,