作者jessiecute (順其自然就會天天開心)看板gift標題Re: [問題] 浪漫雙魚女生日禮物時間Fri Feb 27 01:47:58 2009,可以送他jill stuart的保養或是彩妝,不只外型浪漫好看香味也超香的~鏡子或是化妝包或是腮紅~...,我自己也是雙魚座的,我就超愛買這個牌子的超浪漫的...又很可愛,都是粉紅色的!!,http://www.jillevent.com/,或是她最近想要的東西,切記一定要外型夠浪漫好看,千萬要附上一張寫了很多感動字眼的卡片!!!,這樣一定會超感動~~~,http://buy.yahoo.com.tw/gdsale/gdsearch.aspx?hpp=gdsearch&kw=jill+stuart&catsel=&btn_srch=&z=0&subno=0,,或是...看她喜歡哪類型的東西,像我超不愛鑰匙圈的,就算拿到也不知道要做什麼用,不要送她不喜歡的東西,看他常討論些什麼~常買些什麼~或是一個超可愛的隨身牒,之前open 將有出一個很可愛的隨身牒,˙711˙賣的,也許你可以用一個很浪漫的盒子裝起來,jill stuart也有賣禮物盒,有粉紅蕾絲可綁蝴蝶結,裡面可以裝"一些可愛的,又可以實用的東西"~,˙香水的話可以送小瓶的好聞的可愛的,4-6ml的多瓶~這樣會比送一瓶大瓶的感覺好很多!!!,˙或是一個好看的化妝包!!!裡面可以裝一個超浪漫可愛的鏡子~或是護脣膏,唇蜜!!指甲油,˙或是一個好看的皮夾~分隔要多,雙魚座很健忘,要可以裝很多卡片!,˙如果他很知性~可以送她一本可愛的手工書或是精緻一點的筆記本,,這些都是我常買的東西,如果我收到應該會超感動,但是我的朋友男友從來都不知道~我也不好意思開口,但是應該還是要看你那個雙魚座朋友到底喜歡哪一類型的東西~,如果喜歡泡溫泉,也許送她一張浪漫飯店溫泉卷,讓她和男友共享,之類的~希望你可以找出讓她感動的禮物!!,但我還是比較建議可以送她那種看起來好看,而且又可以保久的東西,但還要符合實用,化妝包或是包裝好看的保養彩妝品每次用就會想到你~但千萬不要買到她沒在用的東西,這樣會都被擺在一邊,也不會有感動的感覺!!!,,,,,,,,,,,,,,,※ 引述《getsuyoubi (月曜日)》之銘言：,:   先謝謝大家幫我想生日禮物。,:   最近我大學好友要生日了，,:   認識好幾年 耳環、項鍊、香水、睡衣、保養品等禮物都送過了,:   所以現在很苦惱～ >"<,:   她是一個太陽、月亮、上昇星座全部都在雙魚座的可愛女人,:   個性天真浪漫又不失堅強,:   27歲生日 目前與男友同住 秋天要一起去美國念研究所 在那之前會結婚 金融業,:   請問各位覺得我可以送她什麼生日禮物呢??,:   我的預算大概是2,000~2,500元,:   謝謝！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.167.57.233,→ jessiecute:不要送計算機~因為他早就有了,除非外型夠浪漫又功能好 02/27 01:49,→ jessiecute:不然還是會覺得有點多餘! 02/27 01:49,推 getsuyoubi:去年初我去日本玩就是買了一些Jill Stuart的彩妝跟香水 02/27 15:39,→ getsuyoubi:送她耶^^ 她也很喜歡~謝謝妳的分享喔 :) 02/27 15:40,→ jessiecute:雙魚座喜歡的東西都很夢幻~沒辦法!!! 03/01 12:43,