作者whitelady (巧果)看板gift標題Re: [送禮] 交往後女生第一個生日禮物時間Mon Mar  2 17:01:51 2009,※ 引述《odwu0815 (OD)》之銘言：,: 在過不久就是我女朋友的生日...,: 這是我跟她交往後第一次要幫她過生日,: 不知道要送什麼好說,: 之前想說要送她項鍊還是什麼的,: 但是好像又太貴了,: 最近手頭有點緊~~~,: 可是怕送太便宜的好像又沒什麼誠意,: 不知道大家覺得要送什麼好？？,: 因為目前我扣掉買蛋糕的錢大概只剩一千塊可以用~~,,,,   有很多板友給不錯的意見，,   不過個人有一點淺見，就是花覺得比較適合情人節送，,   因為玫瑰花象徵愛情，而情人節是慶祝雙方愛情的節日..。,   (不過情人節花價就飆漲了 - -),,   生日禮物除了蛋糕外，,   建議送一樣讓她能夠保存下來，有點紀念性的東西,   你提到的項鍊就很不錯，以前生日我閃光送我一條愛心項鍊我還蠻喜歡的，,,   項鍊可以不用買貴的，便宜也可以買到不錯的，,,   我本身還蠻常買海洋盒子的飾品，覺得便宜品質也不錯，賣家的服務態度,   也很好，如果在合購版跟團還有七折的折扣。,   http://tinyurl.com/cr5toy,,   建議挑純銀的飾品，一來比較不容易過敏，二來氧化之後用拭銀布擦一擦就亮了。,   鍍銀的我戴很容易過敏和氧化，而且氧化後也很難恢復原來的樣子。,,   挑一條純銀項鍊大概三百內就有了，,   或者你可以配一套飾品，挑一對漂亮的耳環+一條項鍊，這樣預算不用超過五百塊。,   耳環的話他們有賣夾的也有賣穿式的，有沒有耳洞都可以選。,,   然後再買一個漂亮的小禮品盒裝起來，這種盒子在稍微大一點的文具店都有,   而且有各種尺寸可以挑，再附上一張卡片就很有誠意了(卡片盡量多寫幾行字),,   剩下的錢，大概還有五百塊，你還可以做別的處置,   例如看一場電影，或者去美麗華坐摩天輪，或是吃一頓簡餐，,   甚至再買一樣禮物，看你怎麼樣去調配。,,,,,,,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 125.225.69.240,※ 編輯: whitelady       來自: 125.225.69.240       (03/02 17:03),推 rainnow:300元的真的是純銀項鍊嗎？挑飾品要清楚對方喜好比較好 03/03 03:46,→ rainnow:這是切身經驗 收到不合風格的飾品真的不知道該如何處置 03/03 03:46,→ rainnow:心意為重 但是不合風格也只會擺著居多的 ~_~ 03/03 03:47,→ whitelady:純銀本來就就很便宜了 貴的都是被品牌之類的賺走 03/03 18:45,→ whitelady:飾品的話 個人覺得只要風格簡單不要太複雜會比較安全 03/03 18:48,→ whitelady:我同學收到飾品 就算風格不是她平常戴的 但也不錯看 03/03 18:49,→ whitelady:        男友送 03/03 18:49,→ whitelady:我看那條手鍊從來沒離開過身體 我覺得飾品的意義遠大於 03/03 18:50,→ whitelady:它所具有的表象 03/03 18:51,