作者moiiom (水月冥想)看板gift標題[DIY ] 週年紀念禮物時間Tue Feb 24 13:47:58 2009,詳細圖文板,http://blog.yam.com/veronasun/article/18151322,,,一轉眼與K交往已經滿四年了，今年紀念日原本只打算送衣服給K，,一直猶豫是不是要親手做些什麼？,,但是看到以往親手做的東西，都只是躺在K的書櫃或是抽屜裡..,（第一年書/第二年照片集/第三年影片）,,所以今年我放下狠話什麼都不做，本來是真的這樣想的...,,隨著紀念日越來越近...又好像應該做點什麼...,EX：卡片（但是我不像Fancy那麼巧手阿..）,,不過正好今年有PIVI在手，慢慢有了計畫構想～來做個吊飾吧！,（這樣就可以吊在牆上耶！）,,所以一下定決心就來選照片，以及後製一點點特效,（幸好有從Feng那邊學來特效...以前都不會！）,,用PIVI印好了照片後，單單放進去好想少了些什麼？沒什麼特別也沒有主題.....,,Fancy就建議我來想個關於我與K的主題吧！不過想了好久都沒有合適的....,,後來也是Fancy幫我想到一個不錯的點子，再加上我手繪的圖片～～,,噹！噹！禮物順利完成～而且還滿可愛的說！（哈～自己稱讚自己....）,,這次的禮物～一定要讓K掛起來！不要再躺在抽屜了啦～～,,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 163.21.188.112,