作者joan0912 (...Joan...閑)看板gift標題[分享](禮物)聖經手機吊飾時間Wed Mar 11 20:33:44 2009,http://www.wretch.cc/blog/match000/22588376(圖文網誌版),,最近大學都開學了，同學們也都回學校上課，有個小小天使送給,,我一個「祝福」，雖然是一個很tiny的小禮物，但卻讓我備感,,溫馨哦!,,感謝妳的貼心，主會紀念妳的一切的!妳的貼心主知名哦!,,,,聖經手機吊飾介紹,,西洋電影裡結婚場面總少不了牧師,,要求新人照著聖經,,承諾照顧對方一輩子的約定。,,聖經滿載神豐盛的祝福，,,此本為新約全書（馬太福音）,,這些祝福是寶貴又極大的應許，,,神也賜下種種安慰與激勵的話語,,讓我們的生活時時刻刻經歷著祂的恩典,,不管是不是基督徒，,,有著充滿祝福的小飾品帶在身邊,,可以帶來滿滿的幸運。,,以上介紹擷錄自 [ 芝麻店家 ]De poche聖經手機吊飾,,,,是個小聖經，而且很真實的，裡面真的有神的話及小圖案哦!,,謝謝小天使給我和閃光的祝福!你開學時就送我了，我一直沒時間,,寫這篇日誌。,,,,看到芝麻店家的介紹，這本小聖經不止是吊飾，也能當擺飾，,,或當項鍊的飾品哦!,,--,http://www.wretch.cc/blog/match000,你餵貓吃東西、幫牠洗澡、幫牠挖便便,牠會認為自己是「神」，所以你要弄東西給他吃,          …我是幸福的貓奴。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 211.76.81.9,