作者PopGum (普普膠)看板gift標題[驚喜] 分享朋友的例子-適合給喜歡starwar星際大戰的人時間Wed Mar 11 07:56:08 2009,,,不知道我同學有沒有在逛這個版(羞),因為這是她的男朋友送她的禮物，我覺得超浪漫的!,,我同學是女生，她很喜歡星際大戰，從小就常常跟她弟玩角色扮演演天行者之類的，,所以她的男友就去買了電動的光劍，就是可以開了會亮超帥的!!!,然後因為我們是唸電視電影的，我們都會拍片，,所以她男友就挑了某個下午，找兩個朋友，三個人扮成星際大戰裡的人，,但是影片內容也沒有什麼，就是三個傢伙站在屏幕前，,穿的很像隱士，穿hoodie，把臉半掩著，說些台詞，配星際大戰音樂，並上字幕。,大概是說今天是你生日之類的。,燒成光碟之後自己做一個仿starwar的DVD封面送給我同學。,因為他知道我同學租的房子的擺設，知道電腦在哪裡，,所以影片的最後一句話是:現在看你的後面...,一轉頭看沙發，藏了一把超大隻的光劍，整個跟影片很有連成一氣的感覺。,跟大家分享一下一些我聽過的禮物驚喜，希望大家可以腦力激盪出更多!!,如果可以的話把影片拍好上傳到youtube，送link給對方應該也會不錯。,祝福大家都送好禮，得到好反應^_^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 66.32.156.1,