作者RuGo (rugo)看板gift標題[DIY ] 白色情人節禮物-電腦輸出手工書時間Wed Mar 11 16:50:31 2009,網誌連結：http://blog.xuite.net/rugo/blog/22729962,,心得/作法：,,1、挑選出想放的照片,    因為我們兩個非常愛拍照，所以光挑照片就耗費了我相當長的一段時間，建議大家可,以一開始多挑一些照片，各類型的最好都有，以便在製作時可以有各種不同的風格。把挑,好的照片放在同一個資料夾，以便之後的製作。,,2、調整照片色彩,    因為怕輸出後照片的對比或色彩不佳，於是先把所有照片的色彩、對比度調整到最佳,的模式，在這邊我用到軟體有：光影魔術手、photoshop、photocap等，因為每套軟體的,上手度不一樣，於是有些比較特殊的照片我就用photoshop，其餘的照片我都用光影魔術,手或photocap批次轉換調整。,,3、製作相片書,    照片調整好後就可以開始著手製作相片書，這時就非常推薦photocap這套軟體，因為,裡面就有一個相片書的功能可以簡單製作，把照片編排美化後就可以準備輸出囉！,,4、輸出,    將做好相片書的jpg檔按照P1.P2...檔名存好，請彩印公司彩色輸出，之後就可以拿,到熱騰騰的相片書啦！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.221.67.235,推 cocoleeeric:人家情人節時已經用iphoto做一本給我加閃閃了說>///< 03/12 00:41,推 tina760610:請問這樣子彩色輸出 ㄧ張是多少 會很貴嗎? 03/12 03:26,→ RuGo:其實這樣印比請廠商做便宜很多，150磅雪銅紙一頁12元 03/12 09:42,