作者nonogf (兔子不愛紅蘿蔔)看板gift標題Re: [問題] 想做桌曆,遇到關於彩色輸出的問題時間Thu Mar 12 02:55:36 2009,我是不知道台北車站哪邊有啦@@a(我是高雄人 囧),,不過現在有很多專門做彩色輸出的店家,,用的是雷射印表機(雷射是用碳粉下去印 顏色比較濃也比較鮮豔),,你說的事務機是我們一般在外面買的到的那種嗎?,,如果是用事務機印的話 基本上事務機應該都還是噴墨式的(若專業工廠就另當別論了),,噴墨式的顏色本來就會跑 原廠的墨水就會走樣了,,如果是那種加墨水的或他廠的一定更糟 囧,,所以請先找好專業雷射輸出的店家,,再來就是紙張 紙張的部分 不知道老闆是拿怎樣的紙張下去印的?,,如果是我們一般用的那種double A的影印紙 墨水下去會擴散,,顏色也會因為粒子吸收而變色 剛印出來卻看起來舊舊髒髒的,,建議你紙張的部分要慎選,,如果是做桌曆 可以考慮用相片紙+冷裱(或上膜)輸出 質感會很不錯喔,,但相片只有的表面會黏 所以最好是做冷裱處理 不然會一張一張的黏在一起.......,,或是銅板紙 (表面亮亮的 就像你在外面看到傳單那種紙一樣),,    道林紙 (表面粗粗的 外面餐廳咖啡廳的menu上面可以用鉛筆寫字的那種),,這兩種紙都可以考慮 但是紙的磅數要夠 不要只做薄薄的100磅,,桌曆最好是到200磅以上的紙才夠厚才好看,,另外 你的圖檔解析度是沒有問題的 聽你的敘述應該是用了RGB的色樣下去製作了,,不知道你是用哪套軟體下去製作?,,不管是哪一種 在輸出成JPG的時候 一定要把顏色轉成CMYK的印刷色,,而不是用RGB的光原色 用RGB的光原色 不管你電腦裡的顏色是怎樣,,輸出的顏色一定會跑 而且跑很大 跑不用錢,,photoshop這個軟體裡面可以調整你的顏色 你只要把你的圖檔 選為CMYK色彩就行了,,還有印出來的成品 就算是已經調成印刷色 其實多少都一定會有色差,,(主要在於每台電腦的色彩調度不一樣 及店家的墨水 紙張 都有一定的關係),,所以還是要有心理準備,,以上,,祝你能做出一份很完美的桌曆囉^^,,※ 引述《iren911 (人生是自己的劇本)》之銘言：,:  最近作了一本桌曆,完成後拿去影印店做彩色列印(老闆說列印比影印的畫質好),:  可是影印店幫我印出來的畫質顏色都很差.粒子粗,:  印出來的顏色比圖檔深,黃光的照片都變咖啡色了..很醜,:  我的JPG檔是2796X1800.300DPI,:  所以我猜想應該不是檔案畫質差的問題,:  影印店老闆請我把顏色調整過再去印才能解決,:  請問一下,有沒有人遇過這樣的問題,:  我不知道會不會是機器的問題,那家影印店是用事務機印的,:  還是我該換一家影印店試試呢??,:  有沒有版友可以推薦台北車站附近彩印照片效果比較好的店呢?,:  我不想直接沖洗照片,因為想做呈現印刷品感覺的桌曆,:  請了解的網友幫忙指教一下~~謝謝了,,--,｜平｜面｜設｜計｜四｜不｜一｜沒｜有｜http://www.wretch.cc/album/nonogf, ．做不完．    ．操不死．    ．改不停．     ．睡不飽．    ．沒有錢．,   ▏ ╯╰ξ     〃＠＠≡  ∥⊙☆  _ _  重   - -  Zzz, ╭▏  □       ≡ 皿 / ↖  █╴ .__    做 o﹁          救我...., ┴┐﹀█        ︶█  Case █\  ︶ / 。 ○  / /   〒〒︴  ψbetty286,   ├ √〒  !!喔啦﹀〉喔啦!!\\  ◆〞丟||     √〒   ︴\ △ █＿ βnonogf,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.47.46.164,