作者tizi (月光)看板gift標題[驚喜] 給外國朋友的明信片..時間Wed Mar  4 16:27:40 2009,每次出國，月光都會在當地買張明信片當紀念，要是人時地(也就是找到郵票及郵筒,，我去印度都沒找到)許可，月光就會寄一張明信片給自己及好友，原以為給國外友,人最佳禮物是台灣傳統民俗物品，沒想到台灣明信片也是不可多得的好物，也許異,國風情的明信片正好讓人嚮往吧...,,不過當月光開始尋尋覓覓台灣風景明信片(尤其是高雄系列)時，就忍不住想拔頭髮,兼撞牆了，因為月光根、本、找、不、到...囧,,話說郵局除了年底推出的賀年明信片外，想買其他明信片？就只能在郵局不定期推,出主題明信片時排隊去購買，但這種購買方式非常麻煩，於是月光只能轉向一般書,局尋寶。,,這是怎麼著？(￣□￣|||)a,,小書局找不到也就罷了，連金石堂這種連鎖書局都沒有明信片？不過想找幾張高雄,港及愛河風景明信片送人罷了，有這麼難嗎？,,像我這樣住在高雄的人，都不知道要去哪裡買高雄風景的明信片，那觀光客該怎麼,辦？衝去美術館也是沒找到啊～～(到最後只有在青年書局及蓮池潭的商店挖到幾張),,唉！對月光來說，要在台灣店家買到明信片，這檔子事比打怪掉寶還要艱鉅許多。,,幸好這世上還有一個敗家的好地方叫做網路，後來月光手上諸多明信片都是在網路上,買，來吧！大家一起來寫明信片吧！ \(^▽^)/,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 163.29.241.8,→ FChing:啊  可是我在科工館的禮品中心有看過耶@@" 03/04 17:42,→ FChing:啊....可能不是高雄港跟愛河吧.....我也沒仔細看 03/04 17:42,→ tizi:沒辦法月光一想到高雄，最美的景色就是愛河和高雄港了說..^^ 03/04 20:46,推 liveout:我記得誠品出了一套投影片風景明信片，滿有質感的。 03/07 07:53,→ liveout:印象中有九份，至於高雄有沒有我就不清楚了 03/07 07:54,→ tizi:我手上有一套天下雜誌送的319鄉(發現319個感動)明信片，我都 03/07 16:01,→ tizi:很好收藏(木質明信片不行)既然有投影片明信片，我再去找看看 03/07 16:04,※ 編輯: tizi            來自: 163.29.241.238       (06/08 16:24),