作者yocaca (yoyo)看板gift標題[問題] 送給樸實女孩的禮物?時間Thu Mar 19 11:20:58 2009,,樸實的女孩要生日了，她真得很樸實,雖然已經２４歲了，但穿著打扮一定看不出來。,,平常沒有化妝也很少擦防曬，也沒有戴飾品的習慣。,喜歡一些可愛的小東西，,例如夾娃娃機裡的或夜市買的小娃娃小吊飾。,,預算３００～５００，希望可以送個比較實用的東西。,但現在比較少連絡不知道她缺什麼。,（就算有連絡大概也不知道，她低物慾啊！！！）,而且如果不是送到她剛好缺的東西，她會過很久很久才用。,ｐｓ她不是感動派的，所以影片之類的她應該沒什麼感覺！,,請大家幫我想想吧,謝謝！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 122.121.124.224,→ whitelady:就送可愛的娃娃吧 ^^ 看她有沒有特別喜歡的類型 03/19 20:19,推 ffnt95141:我也有喜歡過很樸實的女生@@建議你可以從實用方面著手！ 03/21 11:40,推 eugenpoo:我覺得你可以逛逛bodyshop,樸實的話送點實用性的東西不錯 03/27 16:39,