作者bbkimi0129 (奇米￣▽￣)看板gift標題[分享] 給女友的29份生日禮物時間Fri Apr  3 16:41:31 2009,,,   內文有點閃光，不過是因為特地寫給情人看的，所以還請多多見諒。,   在此感謝板上多位神人文章提供參考。,◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎,,   ●圖文網誌版：http://blog.xuite.net/bb.kimi/blog/23142642●,,  ↓以下是PTT文字版，第一次發文請多多指教,,    倒數26天就是貝貝的生日了，好久好久沒特地為了一個人準備，希望可以做出讓,  人感動到心坎裡的事情，在網路上查了不少資料，以前利用買過的雜誌加上逛街尋,  找靈感，終於確定我想做的方向，好久沒這麼熱血了，在心底給自己大喊了一聲：,  『加油！』,  ※感謝Jin、Joan(非ptt上鄉民)協助提供的大量點子。,,    雖然說確定的目標，開頭很順利，但是做到1x項的時候，靈感就卡住了，想想時,  間還很多，所以有點鬆懈了下來，沒想到古語說的「時光飛逝」，果不欺我也，一,  下就到了最後的一週，看了看還有將近1/2未完成，這下頭大了，每晚關店後都拼,  戰到半夜才睡覺，一直到最後一天還弄到早上六點多才完成，呼~~(昏睡),,    想想這過程也失敗挫折了不少次，例如買了兩瓶酒精膏想畫愛心，第一次在公園,  的地上弄，當天風很大，所以愛心的火看起來很小、很弱、很虛=___=，然後又跑,  到沙地上畫，發現一直點不起來，酒精都被沙子吸光啦，後來查資料才知道要先弄,  水把沙子弄濕，沙子硬了之後再把酒精膏倒上去，這樣點起來效果才好。,,    還有拿著牌子寫了我愛妳的理由，請鄰居、朋友、小朋友幫忙拿著讓我拍照，大,  家都很保守不想上相，還說我寫的太噁心啦，只好再次宣告放棄。,,    另外利用紙黏土和陶土做了不少東西，但是風乾之後都會出現裂痕，加上我亮光,  漆沒有稀釋，塗上去之後都把水彩給暈開了，這也讓我很挫折。,,    雖然經過不少的失敗和挫折，最後還是即使完成，看到貝貝發現禮物的表情也讓,  我疲倦的體力消失不少，說了這麼多，咱們就來開始獻寶吧。,,  《一》↓草莓甜心餅：喜歡吃草莓的貝貝，吃了嘴甜甜要誇寶寶唷。,,  《二》↓手工吊飾：買了銅線「抄襲」網路上作法，失敗不少次才完成，不過掛鉤,        不太牢固，放手機上可能不小心就會『對狼造』。,,  《三》↓棉質蛋糕籃：餓了嗎？可千萬別真的吃掉囉，這可是讓貝貝用來放小東西,        用的。,,  《四》↓袋子專用夾：貝貝還煩惱一個人吃不完的餅乾零食怎麼辦嗎？用這個就可,        以將食物好好保存，也不怕一口氣吃完會發胖了。,,  《五》↓造型飯糰容器：寶寶從小有個夢想就是在公園或是樹下，鋪著野餐餐巾，,        上面擺滿一大堆食物，其中最不可缺少的就是飯糰啦，希望有天可以跟貝貝,        一起實現。,,  《六》↓泡湯粉：還記得貝貝常說工作或運動完會肩膀酸痛，所以這個就是要送給,        貝貝，下班累的時候，可以放個熱水澡好好泡一下，紓解心情和身體不舒服。,,  《七》↓彩燈水晶雕：送朵玫瑰給貝貝，晚上的時候還會有很多顏色發亮唷。,,  《八》↓大富翁：這可是失傳已久最正牌的台灣製大富翁呢！寶寶從小就是玩這牌,        子長大的，改天約會的時候，如果下大雨或不想出門，兩個人窩在房間裡一,        起玩也是甜蜜蜜唷。,,  《九》↓相思紅豆瓶：製作期間不小心被貝貝看到半成品，所以決定改做其他樣式,        ，將相思之情放進三個玻璃瓶內，再用轉印字貼上「Kimi」、「Love」、,        「Stacey」就是寶寶想告訴妳的心情。,,  《十》↓冰棒筒：夏天就快到了，吃冰還要出門熱死了，自己弄個特殊口味冰棒來,        吃吧，嗯，寶寶想吃黑松沙士冰棒，貝貝想吃哪種呢？,,  《十一》↓撲滿：貝貝的零錢都放在哪呢？以後就放進來這裡吧，不管是要當作旅,          遊的基金，還是存起來當嫁妝都可以唷。,,  《十二》↓小兔子螢幕套：覺得電腦螢幕不夠大嗎？套了小兔子之後可愛度加倍，,          還有筆筒可以用，再也不會嫌棄液晶螢幕髒髒舊舊小小的囉。,,  《十三》↓LANEIGE時尚粉餅：化妝的時候還在找鏡子嗎？有了這滑蓋式的時尚粉餅,          ，在哪都是種個人裝飾品唷。,,  《十四》↓時光膠囊：這是用正片拍完不剪片的一捲底片，拉開就可以看到寶寶貝,          貝的點滴紀錄，幾年後某天，或許再拿出來看又是不同的感動呢。,,  《十五》↓圖釘：可別以為送圖釘很奇怪呀，這五個棒球小圖釘可是寶寶收集13年,          的珍品，這回送給貝貝是要搭配留言板使用的，另外也希望貝貝有機會可,          以和寶寶一起去球場看球。,,  《十六》↓手工留言板：貝貝會常常忘了隔天的東西嗎？或是要提醒室友的什麼事,          呢？有了這個之後就不用擔心啦，想寶寶的時候也可以馬上就看到照片解,          相思，多好用呀！,,  《十七》↓手工相框：總覺得貝貝的床邊少了什麼東西，原來是沒有合照的照片擺,          著，送了這個，貝貝要睡覺前就可以多看看寶寶，這樣才會做美夢唷。,,  《十八》↓磁鐵相片：貝貝的辦公室、廚房冰箱應該都少了樣東西吧，沒錯就是照,          片，但是擺照片又很佔體積，所以啦，有了這個就可以解解相思，又可以,          固定要提醒自己的紙張，多實用阿。,,  《十九》↓磁石相片：雖然說有了磁鐵相片很方便了，但是體積太大，所以寶寶還,          做了小型的，這樣也就可以用在白板上面囉。,,  《二十》↓白板：嘿嘿，做了那麼多個相片的小東西，當然還是要有個白板才能發,          揮更大的用處，這不需要吊掛可以直立式的，應該適合辦公室吧。,,  《二十一》↓幸福列車：美滿←→幸福，零距離，唔，做好的時候被寶寶的老媽吐,            槽，說火車都嘛一節一節的，哪有一長條車廂，呃，沒說還真的沒想到,            這點，不過寶寶知道貝貝不會介意這個的啦。,,  《二十二》↓夾子相片：寶寶洗了不少張照片，加上靈感卡住，所以做了一系列用,            照片的生活小東西，這個可以夾什麼呢？在晾乾的貼身衣物嗎XD,,  《二十三》↓大張生日卡：本來是要做成邀請卡的，做完外圍才發現好像太大了點,            ，又是硬紙板怕郵寄掛號會折壞，所以改為生日卡XD,,  《二十四》↓小型生日卡：這是寫給貝貝的生日情書，希望以後的日子也要請多多,            指教。,,  《二十五》↓手繪本：這是寶寶送給貝貝的第二本手繪本了，就如同書名一樣，希,            望寶寶貝貝在一起的時候都是很幸福。,,  《二十六》↓手工晴天娃娃：寶寶很厲害吧，每次跟貝貝出門都逢雨化晴，知道貝,            貝平常也不喜歡下雨天，所以特地做了個晴天娃娃給貝貝，不過做完之,            後才發現，忘了做頭上吊著的線了XD,,  《二十七》↓金牌僕人：凡是貝貝偷懶不想做或是需要寶寶服務的時候，拿出來即,            可無條件使喚寶寶一次，PS：24小時內限用一次。,,  《二十八》↓相片板：這是剛遊玩回來的最新照片，貝貝都還沒看過，寶寶選了幾,            張作成了板子，貝貝如果不開心的時候看看這個，寶寶相信貝貝一定很,            快就笑出來了。,,  《二十九》↓成年禮：哈XD因為是成年禮所以兒童不宜，只有智商超過60的人類才,            能看到。,,    當天為了給貝貝驚喜，所以瞞著說這星期可能要掃墓不能出門，生日下次補慶祝,  ，本想趁著貝貝下班的時候到公司門口接妳的，不過前一日熬夜做到天亮，又開店,  做到中午才睡覺，結果三個鬧鐘都叫不醒寶寶，睡醒再出門搭國光到了台北已經晚,  上九點半了，很開心貝貝在捷運門口接我，貝貝對寶寶抱著和背著的三件大行李應,  該也很好奇，晚上一起吃個涮涮鍋之後，重點就來啦，過了12點，貝貝走進房裡，,  看見床上擺滿了29件禮物，有好幾秒楞住呢！,,    雖然寶寶和貝貝相遇這麼晚，但是寶寶還是希望能給貝貝一個最特別的生日禮物,  ，那就是幫貝貝從1到29歲的生日一次補足過完，寶寶很開心自己為貝貝準備的這樣,  一份驚喜，貝貝開心嗎？嘻XD,,  ↓幕後花絮：禮物包裝前,,  ↓禮物包裝後,,  ↓幕後大功臣,,  註：寶寶很煩惱阿，做完了這趟，下次節日怎麼準備...囧rz..,,,--,,http://photo.xuite.net/bb.kimi,This is Kimi speaking！,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.227.134.147,推 tenten00:太強了吧！！接下來的節日你要怎麼辦= ="" 04/03 18:39,推 sheepkiss:推接下來的生日怎麼辦=口=" 04/03 21:04,推 tokioo:好棒0 .0 ... 推想知道接下來的節日XDDDD" 04/03 22:28,推 scottlopid:GJ   有創意也很有心 04/04 10:59,→ scottlopid:建議有時間的話可以做一個大型軌道，然後用幸福列車 04/04 11:50,→ scottlopid:作梗，把每一個禮物標定一個地點，全世界都可以， 04/04 11:52,→ scottlopid:或是自己想的站名，想28個，然後第29個就說 04/04 11:53,→ scottlopid:這些地方我們要一起走過，但是我最想帶你去的， 04/04 11:54,→ scottlopid:是一個名為幸福的車站，你準備好了嗎？ 04/04 11:55,→ scottlopid:讓我們朝向零距離的幸福吧。      PS列車這創意太棒了 04/04 11:57,→ bbkimi0129:sco大真厲害 (筆記..) 04/04 11:59,推 acht:sco好有創意喔! 04/04 14:49,推 whitelady:對阿 接下來的節日你要怎麼辦 囧" 04/04 16:31,推 moonystar:太強了啦:):):) 04/04 22:31,推 usagi0606:棉質蛋糕籃好可愛>///< 是你做的嗎? 04/05 13:34,→ bbkimi0129:棉質蛋糕的來源 寫信給樓上大大囉^^ 04/05 20:56,推 gsix21:好用心喔~用心推~ 04/06 00:40,推 stevenaustin:不推不行~超用心~祝幸福... 04/06 01:39,推 milkteasky:好有心！！！！ 04/06 15:37,推 pttttq:說真的 我都沒什麼幫女友慶祝~情人節那天她要上班~沒事先告 04/06 18:40,→ pttttq:訴她~網路上訂1個手工巧克力&熊給她~就感動到哭了... 04/06 18:41,推 koala7551:好用心喔~~~!! 祝福你們永遠都很幸福喔:) 04/06 19:33,推 nxdwx:太強大了囧rz.. 04/14 11:56,推 Laim0531:天哪~~一整個感動到惹耶!!好幸福喔~~ 04/14 13:39,推 dough0217:很棒也!能想到這麼多禮物也太強了 04/20 16:42,推 xmaxwu:強者 05/10 09:58,