作者mimimimi ( chao )看板gift標題[驚喜] 送朋友的生日手繪本！時間Fri Mar 27 23:17:18 2009,,成品照片：http://www.wretch.cc/album/album.php?id=mitb&book=18,,這是我第二次做日曆送給朋友,只是這次是自己單獨完成,所以感覺格外有成就感！,,先說材料好了,手繪本、彩色筆和色紙都是在無印良品買的,原本只是想買個空白筆記本做,但是在無印發現了全白手繪本開心的不得了,所以就換成手繪本！,而且紙的材質也好很多(是圖畫紙),彩色筆我是買36色那種,但是其實不太推薦因為同一色系雖然分了很多色,但畫出來似乎差不多！,(例如綠色系有5隻，但肉眼能輕易分別大概只有2、3隻),其他還有鹿頭牌的雙面膠(大推薦！超級黏！),照片、膠水、剪刀、鉛筆諸如此類,,一開始就已經決定好要做日曆本,所以我選擇先把日曆的部份做好！,而有鑑於12個月份要畫12次的日曆,所以我就先在一張白紙上畫好日曆格子的基本架構,再一頁一頁點好描線,(我個人認為這樣比一頁一頁畫快很多，除了能夠節省時間，,畫出來的格子大小也較能統一),光是完成12個月的日曆其實就花掉我很多時間！,因為還有排照片、剪字(月份的字都是用色紙去剪),,再來是完成封面的黃色笑臉！,原本就已經想好封面要用撕紙去完成,所以這方面構想的時間不多,只是紙撕丸藥一張一張用膠水黏上,除了要注意配色還要注意手上的半乾澆水不能附著在色紙上,頗麻煩就是了！,,然後就是中間幾個夾頁的圖！,跨年那裡我確實想了很久,原本是想畫綻放的煙火,但是找圖一直找不到煙火要怎麼畫才好看,所以就變成101的煙火秀,我自己看都覺得像是一堆雜草還是鬍子之類的,煙火真的好難 XD,,卡片部份就是照片貼一貼邊框畫一畫這樣,,,其實我覺得做一本日曆書不難,只是如果頁數準備太多,還要想中間能塞些什麼東西進去,確實滿不容易的！,,希望這本書能給一些也想做手繪日曆的朋友一些靈感囉！,哈哈！,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.165.167.231,推 amanda0503:你同學好正，哈哈 03/29 01:06,推 chasty0212:超棒的 我覺得收到會感動到哭 03/31 23:35,推 wendyfall:真的會很感動耶 05/02 01:44,