作者Andy018 (多喝水)看板gift標題[送禮] 不熟的朋友生日禮物時間Sat Apr 11 10:32:13 2009,,有位很久沒有聯絡的男性朋友昨天晚上打電話給我 (PS我是男的),,他約我今天吃飯，幫他女友慶祝生日,,我跟他不算是很熟的朋友,去年底認識，那段時間有幾次是一群朋友一起去吃飯唱歌,今年以來只有在MSN打招呼，連絡過幾次，不到五次吧,,我跟他不熟，然而我也不認識他女朋友,(對方兩位年齡都快30歲),,那今天晚上我該帶什麼小禮物呢？,現在我有想到幾個選項,項鍊、香水、沐浴乳護膚組合、名片夾、書,,各位大大有任何好建議嗎,或是建議其他禮物嗎？,,感謝,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.112.131.167,推 NeverEnd129:買本好書給他。　　不熟這樣很有誠意哩 04/11 16:33,→ smartwife:不熟不建議送書 因為很難挑到適合的 可以送護手霜或乳液 04/12 02:16,→ smartwife:禮盒 可試探問問有無偏好的香味 項鍊也不建議喔 每個人 04/12 02:17,→ smartwife:喜歡的款式差很多 像我是女生 卻不喜歡蝴蝶結形狀的墜子 04/12 02:17,