作者kireiket34 (香檳色:D)看板gift標題Re: [問題] 送務實男友的生日禮物時間Fri Apr 10 18:08:39 2009,我家閃光也是個務實的人,,之前夏天將近,幫怕熱的他買了衣著圖鑑的褲子(他非常愛衣著圖鑑),他也非常怕冷,冬天就送過圍巾,還有是因為他跟我差了10歲,我同學都會開玩笑說他是老人,所以有ㄧ次我上網拍,買了兩件的T恤  圖案看起來比較年輕一點的,他也很喜歡,不嫌幼稚呢!,,之後想禮物都去想他房間「缺什麼」,,後來覺得他房間都沒有像框..就送了ㄧ次是合照,ㄧ次是我的自拍照,之後覺得他窗台有點單調,就送了他小品盆栽,還有ㄧ次是覺得他電腦旁邊都是些小東西,就送生活工廠的整理櫃給他,還有不知道是不是常騎機車的關係,他的鑰匙圈非常容易髒,有些是洗不掉的,看到需要時,我就會去挑一個來幫他換上,還有名片夾,他不喜歡把ㄧ些VIP卡之類的放在皮夾..剛好壞掉了,所以這個也送過,,再來是我的卡片幾乎都DIY的,如果真的沒時間做,就去洗張兩個人的合照,卡片寫滿滿的字,順便夾張照片進去(我們的合照幾乎都在我這邊,因為每次都是我拍的),,,我這堆東西都在千元以內..  只有衣著圖鑑那件褲子超過一些,每件禮物也都給他滿滿的感動跟開心:D,,,※ 引述《turtle1020 (小龜)》之銘言：,: 我家閃光是個很務實的好男人，他喜歡實用的禮物,: 眼看他的生日要到了，我實在不知道該送什麼好,: 爬文後依然一籌莫展,: 手工月曆、手工書、蒙太奇.......等，這些禮物不切實際,: 他會覺得他用不到，只能擺著很無趣（？）,: 鞋子、衣服、飾品.......等，他覺得夠穿就好了，不用多買,: 本來有想到皮夾，可是他似乎很喜歡現在的皮夾，而且是閃光媽媽送的,: 我唯一送過讓他喜歡的似乎只有隨身碟，因為用得到　＝　＝,: 我的預算大概在ㄧ千左右（學生咩～）,: 不知道大家有沒有好的建議？？,: 我好煩惱呀～～～～～～～～,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.175.221.10,