作者ntsa51124 (han)看板gift標題[問題] 實在不知道還能送什麼了時間Fri Apr 24 23:30:18 2009,,,最近一直有一個煩惱無法解決,,希望大家能夠幫我想想辦法,,,,事情是這樣的,,我和四個高中同學是很好的好朋友（不過我們不同班）,,我們從高二開始就一直一起過生日到現在我都要大二了,,我們五個人的生日分別在一月、三月底、四月初、四月底、六月（我是六月）,,除了要生日的壽星以外我們其他四個人都會一起想要送什麼,,從高二開始我們大家平均分攤是四百～五百左右,,我們曾送過五個人相片紀念相框　項鍊　舒服的枕頭　手錶。。。等,,但是今年很不一樣　我們都各自上不同大學　但還是會一起過生日,,但沒辦法像以前一樣大家有那麼多時間可以一起想要送什麼,,現在變成只要有人提出一個意見　大家可以接受　就直接採納,,,,我也不知道為什麼　從三月底那位開始　我們就有一種響應經濟不景氣政策,,大家合送的東西都不超過三百塊,,三月底的那位我們送他《懷舊系列乖乖桶》　25x(有點忘記確切價錢),,四月初的那位我們送她《溫馨感人的可愛繪本》　26x(還是忘記確切價錢),,好了　現在已經準備要邁入四月底那位麻吉的生日了,,（三個人接連不間斷生日實在很累人）,,但我的才華已經用盡了　我們實在不知道該送她什麼,,因為價錢實在壓的很低　所以很難買東西　但又希望有點紀念價值或是有意義的禮物,,而不是只是一份沒什麼用處的裝飾品,,所以希望大家能夠給我一些意見　但實在是有點緊急就是了,,拜託大家幫幫忙,,我們的預算是三百以下　想提高一點　但這樣對前兩位不太公平,,而且畢竟我們今年響應經濟不景氣　所以還是節省一點,,,,拜託大家幫忙想想看有什麼可以送　謝謝！！！>"<,,,,,,,想完這次之後就該我休息等著拿禮物了　哈哈,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.45.19.215,推 acht:拼圖或撲克牌或隨身碟 04/25 03:38,推 sallyfun:直接問他想要什麼 04/25 19:48,推 whitelady:integrate的化妝品?他們東西大都200~300左右 現在屈臣氏 04/25 23:15,→ whitelady:還有打八八折 04/25 23:15,