作者acht (acht)看板gift標題[問題] 母親節禮物時間Mon Apr 20 20:27:26 2009,,母親節要到了（廢話），這次要送二個人，一個我媽，一個我姊（去年升格為媽媽了）,,先說我媽，他很喜歡收集瓷器，我家有一堆碗盤都沒用過就放在那，,因為那樣我想做一個瓷盤（用家人合照或媽媽獨照）送我媽，但我不知要選哪一個,1.金邊瓷盤：300元　http://store.pchome.com.tw/todaycolor/M01026516.htm,2.素面瓷盤（大）：500元　http://store.pchome.com.tw/todaycolor/M01037658.htm,        　（小）：300元（但若做小的，感覺金邊比較有質感，我就沒po網址了）　,我不送保養品之類的是因為我不會挑，更正確來說我媽自己就買了一堆，,且我還是個學生沒那麼多錢買那麼高檔的東西，其實最近家裡的時鐘壞了，,我想做他們的鐘愛一生，但怕媽媽會生氣說我送鐘,,,再來說說我姊，從小我生日時姊姊都會送我生日禮物，但我好像都沒送什麼給我姊，,於是想說趁母親節送禮物給我姊恭喜他當媽了，而我打算送一本寫真書給他，,因為他很想幫寶寶做一些回憶的東西，但去拍藝術照的負擔有點大，,於是我想串通姊夫去拿一些寶寶的照片，還要有超音波的那種，做成一本書，,不止送我姊也送給可愛的姪女（稱呼應該沒錯吧？呵～）,寫真書如下：,http://store.pchome.com.tw/todaycolor/M01325966.htm,那個我到底該選哪一個書皮會比較有質感呢？,還是就像下面那個動畫一樣用照片當封面？,其實我有看別的店家做的，感覺好像都套在框框中，沒什麼設計所以我寧願貴一點，,至少這是我送給寶寶的第一份禮物（明明就是要送我姊的），要好一點,,,其實二個挑同一家店做是想要省運費，且一次跟他們訂二個東西可以比較好要求東西吧,（純屬我個人歪理）,,每年的四月中到五月中都是荷包最失血的時候，,因為我姊（不是當媽的這個而是另一個）生日，再來母親節，再來我爸生日,這個沒當媽的姊姊今年就算了，不然就在那個賣場再找一個不會太貴的東西去做,不然我都沒錢了...,恐怖的四五月啊！不小心"里里摳摳"打一堆，呵呵～大家覺得我媽那個要選哪一個呢？,且要大還是小呢？而我那個當媽的姊姊的寫真書的書皮又該挑哪個？,,先謝謝大家了...,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 210.68.16.26,推 Rosings:我覺得素面的比較好看,有邊的看起來很像餐廳的盤子(冏) 04/21 13:54,→ acht:啊!真得喔!我都沒想到耶!有詢問有差，謝謝啦^^ 04/21 17:20,→ acht:喔喔！只有Rosings大給意見 04/22 20:14,→ acht:如果寫真書直接用相片當封面呢？ 04/22 20:15,推 hanalin:話說我也是最近才知道是"外甥女"~不是姪女喔~^^ 05/08 10:03,→ hanalin:姪女是哥哥的小孩~外甥女是姊姊的小孩 05/08 10:04,