作者Sevorlaga (★ 愛妻Diva ★)看板gift標題[問題] 請給意見，送女朋友禮物 (一年紀念) 及岳母 (母親節) 時間Thu Apr 30 11:54:41 2009,第一次來GIFT版PO文，各位請指教，,,送禮真的很令人頭疼，我想送女朋友的禮物是警報器，,以下是我在YAHOO搜尋到的↓,,http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/1197693002,含郵340，造型比較"俗"，功能齊全，,http://tw.f5.page.bid.yahoo.com/tw/auction/e33091407,含郵360，還滿可愛的，只能隨身用，無法居家防盜,http://tw.f2.page.bid.yahoo.com/tw/auction/b47542590,免運費520，沒看到實物，不過看起來挺漂亮的，功能也齊全，,,我們交往快一年了，,她一直都在中部做操作員，輪班的時候，都會很晚下班，,又一個人在外面租雅房，沒有警衛，,雖然我周休二日有空可以去找她，也不是每次都可以，,之前有聽她說有同事住處被偷之類的事，,我想被偷事小，我比較擔心她的安全，,,送她這個我也擔心實用性問題，,不曉得版上有沒有人使用過這類產品，可以給點建議？,,我是一定會買一個警報器送她，這兩天就會下單，,有人有用過第三個連結的飛碟造型的警報器嗎？,這像是新賣家，產品也沒有在市面上看到，,翅膀造型的我女朋友應該會覺得很可愛，可是感覺不實用，,,另外，母親節快到了，我女朋友是高雄人，她媽媽對我很好，,我也想表示一點心意給將來岳母，,送警報器會不會很奇怪？還是請吃飯就好？或買蛋糕？,,很苦惱呀，送禮這件事。。。,,先謝有回應的版友囉，,,,,--,台新銀行無罪,但是請小S代言,擺明就是故意義招惹我去抵制!!! ,不能怪我無情  是你們犯的錯  ,We coulda been together, think about it.  You ruined it now ,強烈抵制小S那一幫  不買他們代言的東西  包括陳建州,還有  我忘了說  我最討厭韓國人以及台灣的哈韓族,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.161.124.39,→ anita50:你是很貼心為他擔心安全上的問題，但一年的紀念禮物送這個 05/01 02:04,→ anita50:有點怪...可以送她喜歡然後更有紀念性的東西喔!! 05/01 02:05,→ xue0410:我覺得警報器平常送就好了~一年的紀念禮物真的送點 05/04 11:57,→ xue0410:比較有紀念性的東西比較好…我跟樓上的感覺一樣… 05/04 11:58,→ Sevorlaga:謝謝啦， 05/05 11:16,