作者minfang (minfang)看板gift標題[問題] 男友生日禮物選擇時間Thu May  7 01:57:56 2009,男友生日快到了，最近正在幫他挑禮物,,在ZAKKA網站看上了迷你投籃機與夾娃娃機,,自己分析了一些優劣後,,不知該如何抉擇，麻煩各位板友提供意見囉,,,1. 投籃機,,　 http://www.zakka.com.tw/product/OT33501,,   優點：男友非常非常愛玩投籃機，每次出去逛街看到必玩,,         所以送這個禮物我覺得投其所好還帶點小幽默(哈真是大言不慚),,   缺點：這根本就不是真正的投籃機=(,,         小小一台男友可能會玩得很沒勁，怕他一下就會打入冷宮了,,,2. 夾娃娃機,,   http://www.zakka.com.tw/product/OT06001,,   優點：可以自行在娃娃機裡面做ㄧ些變化,,         打算如果要送這個的話，就放一些溫馨的小紙條在扭蛋裡讓他夾,,         還有買一些小物放裡面一併送給他(目前想到護唇膏，小玩偶之類),,,   缺點：男友對夾娃娃機的熱情並沒有高於投籃機,,         雖然有時候也會夾，但是也只是因為他覺得看起來很好夾,,,,,男友要過的是22歲生日，但他完全是個童心未泯的人，愛逛玩具反斗城XD,,雖然也有在用香水，逛街時也會看衣服手表皮夾什麼的，,,還是希望這次的禮物是以好玩有趣的東西為主,,請各位板友提出意見讓我參考一下囉,,感激不盡=),,,,,,,,,,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.119.155.19,→ yun1014:投籃機+1夾娃娃機買來玩1.2次沒挑戰感就轉賣了囧~ 05/07 10:08,推 pervini:我本來還在看網頁裡的"神槍手鬧鐘"呢. 感覺有趣 05/07 11:26,推 kbbbk:這有店家嗎? 05/08 20:57,推 jesn:要是我的話就會選娃娃機 比較有挑戰性 籃球的作弊做太大哈哈 05/09 15:09,推 niewolf:夾娃娃機看起來蠻有趣的阿...不過有點大 05/09 16:57,推 irinita:我男友之前的生日就是送娃娃機，裡面的東西就要自己創意囉 05/17 02:54,