作者pearling (*羽*)看板gift標題[DIY ] 專屬兌換券-超級華麗版時間Sat May  9 20:48:39 2009,圖文網誌版：http://tw.myblog.yahoo.com/dodowatw/article?mid=1201,,在這裡潛水很久了，今天總算有機會可以出來透透氣啦XD,跟大家分享一下之前紅很久了的兌換券^^",,當初一直沒有想到要拿這個來當禮物,最近發現，其實兌換券真的是個很不錯的小禮物,可以寫一些有趣的兌換內容，增添一點生活情調,而且又是自己作的，心意滿分啦！,我一直很喜歡親手作的禮物，不管是要送人家的，還是別人送給我的！,送禮在於心意，價錢不是重點啦！,,今天要跟大家分享一下我作的兌換券,兌換券的文字內容部分是參考板友所PO的自行增減,我用了一些彩色的圖來豐富整個內容～所以稱為超級華麗版！,（自己這麼覺得........XD）,,可別小看這個兌換券，因為要給老公驚喜，在做的時候不能被發現,所以我就趁著半夜他在熟睡的時候趕工,因為要排版，想內容，還要看圖有沒有配合,一直到了天亮才把整個內容搞定,因為家裡的印表機剛好沒有墨水了，為了呈獻最完美的內容,還跑到7-11去彩色輸出（要選擇較厚的紙喔！）,輸出之後的效果真的很不錯！,接下來在封面和封底加護貝亮膜（用大片的透明厚膠帶護貝）,讓這本兌換券可以永久保存不會褪色，也不會怕碰到水,將所有的兌換券用雙面膠一層黏一層，慢慢黏成一整本,最後再黏上一小塊色彩漂亮的紙將醜醜的黏合處蓋住修飾，這樣就完成囉！,整本做完大概花了十幾個小時吧～,雖然很累...因為腎上腺素不斷在分泌，一直戰戰兢兢很怕被發現,不過完成之後真的超級滿意的！,有興趣的朋友也可以自己動手作看看喔！,,以上，獻醜囉～繼續潛水去！^///^",,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 124.12.48.39,推 JoyceYi:好甜 XD 05/10 09:54,推 mamage:好厲害~很精緻耶~ 05/12 17:41,推 maxduo520:真的很有心捏!! 05/13 19:39,→ pearling:呵呵～感謝各位朋友的鼓勵～大家也可以試看看啊！^^" 05/13 20:55,推 jan0328:好精緻^^ 05/16 16:56,