作者mandy760830 (＊Mio＊)看板gift標題[DIY ] 給爸媽的蒙太奇時間Mon May 11 00:22:04 2009,,圖文並茂版：http://www.wretch.cc/blog/mandy760830/21171885,,,母親節的來臨,,外加,,我爸的50歲生日,,我和我姐兩個人想了可以做蒙太奇當禮物送給他們,製作蒙太奇也有遇到困境,那就是要蒐集非常非常多張的照片，才可以讓整個畫面圖片不重複。,,再加上有些照片是直式的，因為時間不太夠，又因為懶惰的關係，,所以就沒有調整照片了。,,本來想說照片用一千張的，但照片真的很難找,還把小時候的照片掃瞄到電腦中，並且裁切。,,設定縮圖,因為照片只有896張照片,所以一堆重複的。,所以選定縮圖1200張,,縮圖方式：交錯排列（像磚塊排列）,縮圖重複模式：不重複（雖然選定不重複，但最後呈現出來的還是有重複耶）,,另存新檔　存檔類型選定為TIF檔,,由於要把蒙太奇輸出的關係,我是在PHOTOIMPACT中　調整解析度 調成300dpi,,其實本來選圖想要用全家福,但是因為臉部的顏色太相似了,所以店家希望可以用爸媽兩人的合照就好.....,,全家福的照片 如下,,輸出店→磐騰輸出店,位於［台電大樓站五號出口］一出來的右手邊,,輸出時，詢問了店家的意見,並把想要的方式告訴他。,,輸出成A4的4張大小,尺寸：43*63,輸出樣式：霧面冷錶,價格：150元,,錶框店→新視介裱框店    (已有20年歷史),位於［南勢角四號出口］好樂迪對面,,選定這家錶框店之前，先搜尋了好幾家錶框的店家,最後選定這家的原因是因為隔天就可以領取成品了,,和老闆討論了我想要怎樣子的感覺後，他也給我了一些建議,可是其實我也聽不太懂就是了XD,,禮拜六晚上把禮物拿給了我爸媽,爸爸的反應是『咦？小圖的照片怎麼都只有你們而已』,大概是什麼開心的話說不出來吧！！,,媽媽的反應是　『哇！』,超驚訝的呢！！,,然後一直問我怎麼製作的，然後花了多少錢什麼。,,我媽：這禮物超好的，我喜歡,,--,,僕が僕のすべて,http://www.wretch.cc/album/mandy760830,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 203.67.113.140,※ 編輯: mandy760830     來自: 203.67.113.140       (05/11 00:22),推 gold33:很不錯!! 05/17 14:53,