作者allbluee (嘉詳)看板gift標題Re: [問題] 要送禮嗎？時間Thu Apr 30 19:22:47 2009,※ 引述《pirpal (pirpal)》之銘言：,:     各位好：,:     我想向大家請教一個送禮的問題，,:     與閃光認識兩個多月，交往大約三個禮拜左右，,:     閃光說母親節的前一天是他媽媽生日，,:     又因為他很久沒回家了，所以一定得回去。,:     他有問我要不要跟他一起去（因為交往不久，可以先不用見他媽媽），,:     我是想問說，如果我沒去見他媽媽，我需要準備禮物嗎？,:     是不是準備一下比較好？,:     謝謝～,要送,給個面子吧~,我是男生,其實我們家閃光都會送,她就還蠻得我老母疼的,還比我這個兒子疼..orz,所以就送吧,如果你有想長久的話,巴結一下也好,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.137.99.165,推 pirpal:因為他媽媽還不曉得我啦..所以我才會想說要不要準備禮物.. 04/30 19:29,→ tingyili:不需要吧..才三個禮拜耶  又不是要結婚了 05/04 17:04,→ tingyili:不過如果你是想藉此讓他媽媽知道你的存在 倒是可以送 05/04 17:04,