作者chairli (時間流)看板gift標題[DIY ] love99兌換券時間Tue May 19 23:53:32 2009,,,　　嘿！這是你的日子，,　　鐵定要帶著愉悅過完這天唷！,,,　　雖然，不能當天幫你慶祝，,　　是可惜了一百點，,　　不過聽見你說那麼多人替你祝福，,　　我想你的尾巴必定是翹得高高的吧！,,　　那麼，我希望你可以更認真的期待這個驚喜：,　　love99兌換券。（http://kuso.cc/4G@E）,　　（感謝網友pearling的點子提供）,,　　你也知道，我的手並不是那麼靈巧，,　　畫畫也只有小學二年級的程度，,　　所以，利用了手頭上剩下的刮畫紙，,　　並且採買了禮物用貼紙，,　　可以彌補一點鬼畫符的缺陷。,,,　　首先，看到的信封文字是自粘紙（不太清楚那個正確名稱）,　　如果字體不夠工整的話，可以以此替代。,　　封面文字是採用電影「當幸福來敲門」的英文名稱，,　　所以幸福(Happyness)就是一整個努力追求的過程。,　　封底用小卡列印，不過碰巧印歪了，,　　只好將錯就錯，看起來也是另一種感覺。,,　　從這裡開始，純手寫，,　　文字部分參考前人意見，,　　圖片可以找ㄧ些小卡的插圖，,　　對於不太會畫插畫的我有很大助益。,,　　最後一頁，同樣是自粘紙？,　　構想是來自卡通頻道的英文，,　　所以那串字是有意義的喔！,,　　花了大概半天時間，,　　最耗時的大概是刮出那些字，,　　那種紙真的很神奇（我之前沒見過），,　　所以也算是邊做邊享受刮畫的樂趣。,,,　　現在最期待的是，你看到這份驚喜的表情，,　　不用痛哭流涕，只要一個大大的擁抱就行了（笑）。,　　最後，補上今天最後一個生日快樂。,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.233.177.210,推 jeff16827:很用心!!!!! 05/20 20:57,推 bluedo:好用心！給你一個大鼓掌！ 05/22 23:42,推 iamyourmom:超有心  我都感動了 >< 05/29 18:12,推 donna504:那個正確名稱 應該是轉印紙...印象中:) 11/05 15:00,