作者lovevm0 (噗...無言)看板gift標題[DIY ] 送一個朋友的生日書時間Thu May 21 10:38:40 2009,相簿作品：http://www.wretch.cc/album/album.php?id=yenjubear&book=113,,建議使用自動播放功能,,這是我用photoshop 做的,,解析度為3508*2480 A4橫式排版,,dpi為300,,做好後儲存成jpg,,拿到 double a做輸出的動作,,含封面封底 總共40頁,,建議要做的朋友版面在拉寬一點不要排的剛剛好不然印出來會被裁到,,寧可多留點白邊 再請店家裁掉,,如果要做封面封底的朋友  最好將封面封底作成同一頁 可詳見我相簿的全版照片,,輸出的時間大概2～3天,,紙張選擇 內頁為雪銅紙200磅  封面為雪銅紙250磅  膠裝、封面有上亮膜,,這樣一本400元  如果還有不懂可以再問我嚕,,,,,這是送給一個見面一個月的朋友，說起來也蠻有緣的,,之前她一直到我blog瀏覽文章，我也只是把他當一般的路人,,直到有天發現她居然住在我家附近走到大概五分鐘,,就開始聊了起來，之前趁著油桐花的季節一直找不到人陪去,,就忽然的丟她要不要跟我去看油桐花，我們兩個從沒見過面,,沒想到她就這樣答應了，就開始了我們的際遇。,,漸漸的對她也越來越有好感，聊起天來也很自然想說,,趁著她生日手邊剛好有上次與她出遊的照片就做了一本生日書送給她,,雖然對她很有好感  嗯....不過應該是沒機會啦,,就祝福她生日快樂嚕  ︿︿,,,,--,,MY BLOG http://www.wretch.cc/blog/yenjubear,,  攝影、水族、養狗 歡迎來到我的世界,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 163.21.29.1,→ seamaple:對方收到應該很感動吧 這樣應該稍微有機會 05/21 12:47,推 ikal:高手....!!! 05/21 13:13,推 jessiecute:我以為是要告白的書,原來目前還是好朋友!加油加油 05/21 15:26,→ lovevm0:感謝祝福嚕 不過 對方有喜歡的人了 論條件都比我好太多了 05/21 15:57,推 angelaH:漂亮!加油！雖然對方有喜歡的人，但還不是男友呀… 05/22 04:24,推 inhibitm:好讚捏！！！！ 05/23 00:09,