作者icegail (15 當家鐵捕最神勇 15)看板gift標題[DIY ] 給男友的入伍及格禮物-甜蜜繪本時間Sat May 16 17:58:34 2009,前陣子我畫了一本繪本要送給我家老大,當作是他入伍及格的貼心禮物,但是沒想到那本繪本不小心被我家的小惡魔撕毀了,於是我只好重新再畫一本,前幾天電腦無故壞掉每天下班閒閒沒事做,就在書桌前塗塗寫寫昨天終於完成囉,而且成品我相當的滿意,哈哈離及格日還有十幾天我真的迫不及待想交到他手中,好想看他感動又喜悅的表情,,,,這一次我是利用現成的空白繪本,封面部份自己用珍珠板跟粉彩紙做出了一個黑板,黑板上自己剪出了合格紀念的字樣貼上去,再把紙張捲了起來黏上去當成是粉筆,另外還做了板擦愛情傘跟值日生的字樣,最後黏上兩上我們的合照,照片上刻意黏上小小的黃色圓型紙張當作是磁鐵,,內頁部分是用黑色簽字筆跟彩色筆完成的,畫了一些站崗的心情跟生活點滴,一共畫了二十頁雖然不多,但是也花了我不少時間跟精神,希望我家老大喜歡囉,,,網誌:http://www.wretch.cc/blog/bibo525015/15767871,,相簿:http://www.wretch.cc/album/album.php?id=bibo525015&book=33,,--,,我喜歡你食量大、吃東西有高興的表情、會垃圾分類、有點小氣、,會計算每一家超商的衛生紙價錢、悲傷的事第二天就忘記…,,我...喜歡這樣純真自然的你。,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.161.21.72,推 smallfish:好棒!!!!!  你男朋友真幸福~~^^ 05/16 18:02,推 mato236:哇哇哇～看起來真的好甜蜜！！！ 05/17 20:10,推 quaketw:哇~~這這這是專業級的吧 :D 05/18 02:23,