作者icegail (15 當家鐵捕最神勇 15)看板gift標題[教學] 禮物送給你-手工卡片製作教學時間Thu May 28 16:32:46 2009,這張卡片的製作方法，是我之前在某個部落格發現的，,不過，當時並沒有把它加到最愛中，,今天要製作時已經找不到那位網友詳盡的過程步驟，,但是，因為之前有做過，我就憑著印象自己慢慢的摸索，,結果也真的讓我給完成了，,我有將自己製作的過程記錄下來分享給大家，,內容不是非常詳細，請大家多多包涵。,,另外我也要感謝之前提供教學的網友，,因為他無私的分享，所以我才能做出這張手工卡片。,,,,準備四張A4紙張，將要做成卡片封面的紙張裁成長方形，然後對折，,再將要製作成卡片內頁的紙張裁成兩張方形，,尺寸要比剛剛裁好的封面紙張小一點點喔。,,將裁好的卡片內頁紙張黏在圖2的卡片紙張內部上，記得中間要留空隙喔！,再將要製作禮物盒的紙張，裁成長度14公分的長方形，寬度自己決定唄，將紙張摺起來，,摺的時候請依照一公分、五公分、兩公分、五公分、一公分順序，兩張都要摺喔！,,再來剪三張細長條的紙張，這是要做緞帶的，,先將兩張黏在禮物盒上，請注意緞帶黏貼時要對齊喔。,,用與緞帶紙張同色的紙張，裁出蝴蝶結所需的圖案，,接下來將蝴蝶結主體黏合在一起，,然後，將剛剛的細長方條紙張剪一小段對折往蝴蝶結中間黏合，,記得喔，蝴蝶結下方必須留一小段做為與禮物盒黏合的部份。,,都完成之後，會有一張卡片、兩個禮物盒、一個蝴蝶結。,接下來就剩組合囉！,先將一個禮物盒黏貼在卡片上面，另一個再貼上去，,記得喔，中間要有縫隙，兩個禮物盒要對齊，但是禮物盒先不要黏合，,最後，將蝴蝶結下方的那一小段兩面塗滿膠水，黏在兩個禮物盒的中間，,接下來，就按照自己喜好作一些裝飾，如此一般，就大功告成囉！,,,圖文好讀網誌：http://www.wretch.cc/blog/bibo525015/15818992,,--,,我喜歡你食量大、吃東西有高興的表情、會垃圾分類、有點小氣、,會計算每一家超商的衛生紙價錢、悲傷的事第二天就忘記…,,我...喜歡這樣純真自然的你。,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 118.161.13.217,※ 編輯: icegail         來自: 118.161.13.217       (05/29 00:46),