作者sweet201 (佳佳)看板gift標題Re: [送禮] 要送什麼給當兵中的男友好@@?時間Mon Jun  1 22:19:17 2009,妳的問題我以前也有過~,不過我當時想來想去...最後送的是...,一瓶"維他命"...呵呵(因為當時的男朋友當兵很操,常抱怨每天很累之類的...),@ @ 其實送什麼都好啦 只要有心他都會很開心的喔,,,,※ 引述《wtck (不正的妹~咔咔)》之銘言：,: 因為過幾天就是男友生日，他目前已經在當兵了。,: 認識一年左右，剛交往沒多久，又是遠距離……,: 爬文很多人建議送手錶之類的生活用品，不過他好像不太缺。,: 想做蒙太奇偏偏照片又很少…而且最近要做很多升學資料恐怕要純手工很難　囧>,: 有想過手機吊飾，又怕他嫌太"娘"（他整個超挑的阿　囧）,: 想過皮夾包包之類，預算大約在1千上下。,: 不知道有沒有其他比較適合他的小禮物呢？,: 希望是那種可以常常帶在身邊的東西。,: 難不成我真的只能把自己送給他了嗎～（開玩笑的）,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 124.8.55.34,推 wtck:3Q 06/01 23:03,