作者purplehui (生命的強度表現在不依賴)看板gift標題[分享] 我有一點點Sweet >///<時間Thu Jun 11 21:20:46 2009,※ [本文轉錄自 DistantLove 看板],,作者: purplehui (生命的強度表現在不依賴) 看板: DistantLove,標題: [心情] 我有一點點Sweet >///<,時間: Thu Jun 11 20:12:17 2009,,,,網誌圖文好讀版：http://www.wretch.cc/blog/purplehui/13841512,,,,跟我家Honey在一起到今天共1358天,,一起過了很多節日跟生日。Honey生日快到了(明明我就比較早哼哼),,所以我準備了很多禮物給他，不知不覺有點得意哈哈,,來版上跟大家分享一下！！：）,,,------------,,,終於搞定了，我真棒，哈哈。,,,,Honey生日快到了（明明就我先）,這幾天有夠累，光是忙他的禮物我就掛了,還要忙作業，整個人就是要爆掉，食慾都沒了。,,,本來有一個禮物是要在我們滿四週年那天才送的,只是最近發生了一點點點點點點點事情,所以我不得不趕快宣示我的主權！哈哈,,所以我就趕快修了圖，然後做了一個很厲害的武器,,（圖）,,,,有沒有很厲害的感覺？哈哈,然後就是那天灑了三千塊讓我必須縮衣節食的衣服跟褲子,從主角變配角，原本這是這次禮物的重頭戲耶！哈,,（圖）,,原本這三件主角總共價值2500+2400+790=5690元,不過老闆看我太正了對陳衍安太好了所以就便宜算我總共三千,我有沒有很厲害？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,,,然後因為那第一個主角寫真海報太厲害了，找不到適合的箱子可以容的下它＝　＝,所以我就把兩個箱子黏在一起，有沒有很聰明？,可是因為有兩個箱子的容量，總不能只裝這四個主角吧？,所以我又去買了一堆零食當配角。,（彩色袋子是衣服褲子，旁邊那根長長的是大主角）,,（圖）,,,恩，說不定零食在HONEY心中才是主角！！哈哈哈，他是豬。,,經過我的認真與努力，慢慢成型了！,,（圖）,,我有一點點厲害這樣，哈哈，,然後為了怕大主角被迫害，我就塞了很多一丸一丸的廢紙,,（圖）,,其實我是在報復，故意給陳衍安一堆垃圾！哈哈（噓，不能說喔！）,,,然後就開始用透明膠帶綑，用力的綑、瘋狂的綑,,(圖),,終於成型啦！有夠累的。,,可是我還是很怕中間兩個紙箱銜接的地方掉了（因為紙箱大小不同阿）,所我就用那種土色很黏的膠布再綑一次，又是瘋狂的綑,可是綑到一半，膠布就被我綑完了，只好用透明膠帶綑剩下的地方了,,（圖）,,終於好了，大功告成　　（順便替金門漁會打一下廣告哈哈）,,,不要小看我瘋狂的綑，這一箱我可是用掉了三綑大膠帶耶,證據↓,（圖）,,哈哈，由此可知我真的綑的很瘋狂吧，我真的很怕掉了咩＞＜,,,,累死我了，來張合照：,（圖）,,,明明他生日二十七號才是，而我是十九號,為什麼我要這麼累？真是氣死我了！,,,其實這些禮物通通都是秘密秘密唷，,我會現在打出來是因為剛弄好很有成就感哈哈,而且HONEY不會來看網誌，恩，是沒辦法來看,所以囉！哈哈，好開心喔！,,,但是悲慘的明天才要來,明天一早我要扛著這一大箱從位在五樓的家裡扛下去,之後還要扛進學校郵局寄（又是一筆可觀的郵資啊），接著再累死人的去上英文課,,,,不過，他開心，我開心，大家都開心。,,,就快二十歲了，既期待又怕受傷害！哈哈哈,希望十九歲的壞運快走快走～,,,,我真的有一點點有一點點Sweet 吼？哈哈,,,完畢。,,,,,--,,,,明天就要去寄了（因為有一些原因所以我必須提早寄）,,真期待他收到之後的反應！！哈哈哈,,,,--,,,http://www.wretch.cc/blog/purplehui,,[[　生命的強度表現在不依賴　]],,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 118.169.100.217,推 yunwolf:做的很棒^^加油哦 06/11 20:51,,--,,,http://www.wretch.cc/blog/purplehui,,[[　生命的強度表現在不依賴　]],,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 118.169.100.217,※ 編輯: purplehui       來自: 118.169.100.217      (06/11 21:22),推 tina7387:好棒唷: ) 感覺非常的貼心~ 06/19 10:00,