作者thicky (厚片人)看板gift標題[送禮] 雙雙對對的可愛禮物 Human Touch時間Sat Jun 13 01:44:24 2009,☆網誌心得：http://thicky.pixnet.net/blog/post/25247412,(也歡迎參觀厚片人其他文章唷 http://thicky.pixnet.net/blog ^^ ),,,這系列產品有實體店面,但是也有官網的網購管道,另外一些網拍業者也有在賣,所以po在這邊給大家參考參考 ^^,,,,身邊結婚的朋友越來越多囉!,,除了包紅包以外，有時候也會想要送一些成雙成對的禮物祝賀，但是找來找去，好像多半,都是一些娃娃類的東西，一個穿西裝一個穿白紗，送了也只能擺著，感覺不太實用，而且,有一天可能就會被收起來佔空間了。,,有沒有什麼禮物也是成雙成對，但是同時又可愛實用又甜蜜的呢?,,那天剛好去紐約紐約，經過一家店，店裡面都是雙雙對對的東西，而且都可以拿來家用，,設計又可愛，我馬上就愛上了!,這家店叫做: Human Touch,,他們有官網: http://www.humantouch.hk/productboymeetgirlp1.htm,光是boy meets girl系列就有14頁! 側邊欄位還有各種系列的產品，大家可以點進去看看,。,,這系列的特色就是，他的圖案都是可以兩個拼成一個大圖案，裡面都是有故,事的唷! 產品主要是枕頭套和杯子。,從官網找幾個圖來說明:,(請參考blog),,每一個圖案，如果單純當其中一個枕頭的圖案也可以，拼起來變成更有趣的圖案更好。,而且有的圖案是男生主動，有些是女生主動，每個故事也都不一樣，可以配合不同對的朋,友認識交往的情況，選擇適合他們的圖案故事唷!,,除了小枕頭套之外，也有出這種長條狀的枕頭套，他們除了賣枕頭套以外，也有賣裡面的,枕頭，有些人比較喜歡兩個人一起躺一個，也可以考慮送這種的。,白色比較怕髒，藍色不怕髒但是怕有頭皮屑，所以我覺得米色最棒!,,除了枕頭套之外，也有出馬克杯和玻璃杯，圖案是整個繞一圈的，所以如果買兩個一樣的,杯子，就可以把兩個杯子拼再一起變成一個圖案唷!,,我個人很喜歡這種感覺的禮物，圖案故事有專一性，而且又實用，不過可能有的人會覺得,枕頭套還要搭床單有點麻煩吧?,而且有的人會覺得馬克杯和玻璃杯太多了，所以送之前要考慮一下哩~,,接下來就是實拍照啦,,首先是水杯，包裝也很不錯，很有味道!,其實兩個杯子都一樣，只是可以拼起來變一個圖，放在架子上也好看!,,然後是枕頭套，因為是要送人當禮物，所以不好意思拆開，大家可以看看它可愛的包裝，,放在透明袋子裡面，袋子還可以再利用呢!,,每個枕頭套袋子底下都會有攤開後的圖案標示。,,我只知道紐約紐約有設櫃，網路上也可以買到，只不過我不知道是專賣店還是人家自,己搞網拍的就是了 @@,,,除了上面介紹的枕頭套之外，我覺得這款拖鞋也超棒的!,不管是放在家裡，還是出去度蜜月在沙灘玩水的時候穿，藍天白雲白沙灘，中間擺著兩雙,紅白囍事拖鞋，感覺整個就很好看啊!!!,我有送朋友羊博士兩雙，但是實拍照不知道上哪去了 @@,這款拖鞋也有分正版和盜版喔! 價錢也差很多，大家要買的話，記得要看清楚圖樣是不是,完全一樣才安心，才是台灣工廠製作的良心拖鞋!,,這家台灣工廠做的拖鞋很有創意，還有很多五四三的圖案，很適合接下來的夏天，穿出門,去溜搭!,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.115.130.128,