作者happyzora (茶)看板gift標題[DIY]一周年紀念日時間Thu Jun  4 00:38:28 2009,遲很久的分享文。,送的禮物都是從禮物版得到的靈感。,分別是手工繪本、紙雕摩天輪、夢幻正片。,建議觀賞圖文並茂網誌版：http://www.wretch.cc/blog/happyzora/10954892,如果大家覺得不錯，就賞小妹一個推吧~^^,------------------------------------------------------------------------,以下為純文字版：,話說，一個月前，是我跟黃先生(我為什麼要學某人的稱呼方法XD)的一周年紀念日，,為了這一天，我準備了很久。,因為假日時間都會去他家，平常也幾乎沒時間去買材料或做禮物，一整個禮物就快難產，,還好黃先生的舅媽剛好要回台，,所以我就偷得兩天閒的時間，當然卯起來做禮物囉!!!!,,但兩天畢竟還是充促了點，完成的手工繪本有些粗糙，,但第一次的成品可以做成這樣我已經很開心了。,圖：http://www.wretch.cc/album/show.php?i=happyzora&b=7&f=1564066503.jpg&p=41,這就是禮物之一，繪本。從頭到尾都是手工，外表我把它做成一封信，,我買的馬戲團印章趕不上湊這一腳，所以郵戳我只好用畫的....,那時候為了求真，我還特地跑了一趟郵局希望他幫我蓋，結果被趕了囧,,下面兩張則是內頁及厚度展示。黃先生說不可以把內容全部拍出來，,所以我模糊讓大家知道是我手畫的就好。內容是改編自一本繪本：,「沒有東西」送給你，禮物板上發現的好繪本，內容很棒，很適合送任何人。,,,禮物二呢，是一張卡片。,到底卡片有什麼好當成禮物來說嘴的？,問題就在這張卡片我花的時間比這本繪本還要長呀Orz  看照片你們就會了解了。,圖：http://www.wretch.cc/album/show.php?i=happyzora&b=7&f=1564066502&p=40,花我最多時間的依該就是這個紙雕摩天輪了。,禮物版的版友們怎麼可以一直做出成品誘惑呢？,太漂亮了，導致我自己刻了一個。因為書太貴買不下手，,到處問人，才終於求到朋友願意給我樣版。,是立體的唷，光是那兩個輪子刻完就快要死人了Orz,,但是做出來真的會很有成就感，也是純手工，,內頁裡還畫插圖，滿滿的圖騰我畫得不亦樂乎XD,,,禮物三，要十分感謝老大，出借他的傳統單眼相機給我這個相機白痴，,連裝/換底片都不會的人囧,圖：http://www.wretch.cc/album/show.php?i=happyzora&b=7&f=1564066504&p=42,,是的~~就是傳說中的夢幻正片！！,不是偽正片唷，雖然大家都在做偽正片，真的簡單很多又很漂亮，但我覺得這種東西用真的底片來做，,,感覺是很不一樣的，所以雖然過程很辛苦，但還是很值得。,為了這個禮物，逛了很久的攝影版+google,又纏著做過的奧野一直問重複的問題，他一定覺得我很麻煩XD,最後一張是實品圖，但當天光線不足，拍不太出來，,其實實品在陽光下看，顏色很飽和，很棒。但黃先生對這個禮物卻覺得SOSO...Orz,,至於原因嘛，嗯哼...............我知道就好。,,禮物介紹完啦~~下一篇要來記錄一下那天的送禮方式+紀錄。,,可以參考我的送禮方式：http://www.wretch.cc/blog/happyzora/10954934,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.229.32.64,推 jeff16827:厲害! 06/04 01:42,推 zhilone:超強的，推推阿！ 06/04 21:58,→ happyzora:謝謝稱讚，很開心XD 06/05 11:07,推 winni353:卡片好棒哦~~ ^^ 原po送禮的方法我用過耶((握 06/07 15:38,→ happyzora:送禮方法也是從板上看到的，莫非....?XD 06/09 00:02,