作者lovepinkcat (粉紅貓)看板gift標題[問題] 男友（４０）生日要送什麼？＞＜想破頭了！！！時間Mon Jun 15 23:08:52 2009,我２０,我男友快４０,差很多,雖然差很多但他外型跟內心都很年輕（真的！）,只是很多想法會比較現實／實際。。。,他的東西都是實用為主,像他就不喜歡在身上戴一些有的沒的,可是前不久他買了負離子能量的手環跟項鍊～,很貴～但聽說對身體很好～不難看～但也不是裝飾用的,很多東西他會覺得沒必要,像錢包。手機。也都可以用就好,可是有些東西他就會覺得一定要買很好,像是安全帽啦～健康食品啦（他是買給我的～他懶得吃那些東西）,或是像之前出的ＢＲＩＴＡ濾水器啦。。。等等,,我有想過訂高級飯店的燭光晚餐～,可是他食量跟我一樣小！而且它不重視”吃”這回事～,他吃東西是為了”填飽肚子”～所以他中午永遠都只買他公司樓下的東西～,卻常跟我說不好吃～可是明明多走一小段就有很多店～他會懶得走,他覺得有吃飽就好,,雖然如此～但是他吃好很好吃的東西也會很開心啦。。。,只是～總覺得請他吃飯不妥～因為他真的不喜歡吃東西阿！,送裡應該要送人家喜歡的吧＠＠,,上次聖誕節～我送他一件襯衫～是他很喜歡的牌子～,（他年輕的時候會買名牌～現在都覺得實用就好～年紀真的會改變一些價值觀＠＠）,而他送我的～則是訂了一間商務旅館～,（非常貴。。。我記得一晚要４。５千左右～比我買的襯衫還貴～）,有時候我搞不懂他的價值觀。。。,雖然他送我什麼我都很開心。。。只是會很替他捨不得那些錢ＱＱ,畢竟是他辛苦賺的,,我還在讀書　沒有收入,平常他都不讓我出錢,無論吃飯（小吃ＯＲ大餐廳）。旅遊。坐車。買任何東西（包括一瓶飲料）。。。,有時候我幫他買東西零頭也都說給我。。。（甚至１千買不到一百剩的）,其實我不喜歡這樣。。。可是他是真的覺得那沒什麼～,他也不是刻意要給我錢～只是隨手～這樣感覺好像我很見外＠＠,,他給我的感覺　像是我跟他都已經是一起了～我是他他是我～,所以他的東西也是我的～雖然我們在一起才快一年,可是我們真的非常相愛！！！,,他８月生日,我現在非常煩惱,因為我實在想不出來。。。,有想過定什麼套票～可是也不確定他有沒有時間,他工作很不固定～有時候很閒～有時候公司會突然打來說明天出差＠＠,所以～像上次情人節他就沒辦法跟我過～不過我也不怪他,,喔對了　他說以往是從來不過節日的,（他們家沒有過節的習慣～除了新年～他們家從不過生日）,我是不知道他以前的女朋友有沒有幫她過啦～我不想問～,總之我堅持一定要幫他過生日！,,想買一個蛋糕唱生日快樂歌。。。可是他不喜歡吃甜食！（我也不愛）,上次我生日那天他也工作到很晚才來～他買了我最愛吃的一家魯味說給我當蛋糕～,雖然不浪漫啦～但我真的很開心就是了～,其實我也不知道他是不是覺得那些東西沒必要。。。（唱歌。吹蠟燭）,因為年紀吧。。。,,我希望他開心！所以雖然我想要幫他過很浪漫～很特別～或很好玩的生日,可是總覺得應該是看他喜歡什麼來決定。。。畢竟年紀。。,４０的男人應該不會想要吹蠟燭許願。。。,,想送實務型的東西。感覺他也不缺,裝飾品。他幾乎沒在擺的,原本想親手做卡片～可是～一個４０歲的男人真的想要這個嗎＝　＝,雖然價錢不是重點～因為他有收入～很多東西他其實都可以自己買,就因為這樣～我更不想要買那種他自己想得到～想買就可以買的東西,我希望真的可以在禮物裡看到”心意”,,像我曾經送過他兩張專輯,是他曾經跟我說過他很喜歡的歌手,可是踏已經絕版了～他說找很久都找不到,我是從網路上訂的～還是香港網站～國外寄過來！,,我就覺得這種～他有錢但卻買不到～又很有興趣的東西～,像這樣的禮物就蠻有意義的,可是～現在我真的想不到他還想要什麼了＞＜,,唉呦～～～,講了這麼多～不是我離題～,是想要先描述我男友是個怎樣的人,希望大家可以依他的個性幫我一起想＞＜,,真的好煩啊！！！,,誰能幫幫我＞＜,給我一點意見吧！！！,,感激不盡～！！！！！！！！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.42.211.75,推 nickstarwind:數位相框 可以擺你們許多的合照  放在床頭或桌上 06/16 01:40,→ nickstarwind:不然裡面都放自己獨照送他囉 有錢也買不到 他喜歡吧? 06/16 01:42,推 sheepkiss:我還是覺得親手做卡片等東西比較好耶 雖然他已經40了 可 06/16 23:04,→ sheepkiss:是感覺起來很珍惜妳們之間的感情 做一些有妳們回憶的手 06/16 23:04,→ sheepkiss:工卡片/年曆/手工書 等 應該都還不錯~~ 06/16 23:05,推 love900:我也覺得你用心作的卡片他一定會喜歡，他會珍惜你的心意 06/18 21:52,推 all0917:手工立體卡片～年紀越大的人有時候反而更因簡單物品而感動 06/19 02:28,推 bberyllovely:我也覺得手工物~~因為是用錢買不到的! 06/26 00:00,推 miss7258:我覺得它會這樣...可能是因為你還沒出社會...所以不想讓 07/01 19:10,→ miss7258:你多花錢...既然你說他常常抱怨公司樓下的東西不好吃... 07/01 19:10,→ miss7258:你可以幫她準備中晚餐阿...我想自己做的他應該會很感動 07/01 19:11,→ miss7258:而且很有家的感覺^^... 07/01 19:11,推 Pevl:這個年紀的男人應該很想要有家的感覺吧!(遠目) 07/04 15:40,