作者jerry305 (耶我最喜歡睡覺了)看板gift標題[DIY ] 男友生日想自己做東西時間Thu Jun 25 12:03:10 2009,還想買包包給他（他想要好久了……）,,可是他一直不想我幫他花那麼多錢，,,（包包一個大概一千多塊，但是我們都還是窮學生）,,所以包包還在猶豫不決。,,,此外想做蛋糕、請他吃飯，但是蛋糕又怕失敗，,,而且住外面一星期只有周末回家，他生日星期三，,,蛋糕做好也不知道藏哪（他宿舍才有冰箱），好困擾！！,,吃飯又不能吃太弱的，一頓吃下來也是一千以上。,,,所以想做一些東西給他，上面那些還不確定會不會送。,,只有一個週末的時間，要買材料外加做好，不能太大的東西，,,目前有想到小娃娃（吊飾那種，不過也不知道要他掛哪裡= =）,,卡片（毫無頭緒，要做當然要精緻點，看到版友的摩天輪超垂涎的>"<）,,其他真的想不到，希望版友給點意見，拜託了！！,,他7/1就要生日，在這之前都不想被他發現，好困難ˊˋ（我連逛包包的網拍都被找到了）,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.112.218.57,推 ansor:最簡單就是做巧克力囉~或者是手繪餅乾 06/25 13:34,推 pinkrainy:自製兌換券~這是我最近在研究的東西喔!給你參考囉~ 06/26 03:52,推 luvluv:摩天輪卡片可以參考suii大的簡易版 也很棒喔 :) 06/26 16:24,推 imamademo:我找不到樓上說的suii大的簡易版耶 07/01 00:09,推 luvluv:按ctrl+a搜尋作者即可 07/08 20:17,