作者ksaon (小包)看板gift標題[問題] 跨國的驚喜？時間Mon Jun 15 05:02:11 2009,昨天在阿閃的畢業典禮時,,由家族學妹幫忙跑腿  給了她一個驚喜,,（愛心金莎小熊花+一封信，本來是自己做的卡片，但是因為寄丟了QQ，所以只好臨時,  寄給我學妹去用印的，整個變很虛。不然裡面是我花了一整晚用的幾張合成照做成,  的卡片QQ）,,之前他們畢業週的活動時，,,另一個好學妹也是幫忙我嚇了她一下，也是給她我親手寫的信,（結果我阿閃後來還聯合學妹反整我假裝沒收到＝ ＝）,,平常雖然都會一直講skype 或是看視訊的。一個月也都會寫一次信給她。,,但是我覺得有意義的日子，因為我不在台灣，所以還是要給她一點小小的驚喜，,,本來想說送花？但是她其實沒有很喜歡花，所以我這次畢業典禮才是千交代萬交代,我學妹不能送真花，因為真花放不久@@",,之前也把我們這邊足球隊的吉祥物娃娃寄給她當我們的信物了～,,現在再想說七夕的時候還有什麼驚喜的禮物呢？,,（不要提「回去」了，因為那時正在論文水深火熱，而且九月初就要回去了~~）,,希望大家可以給一點意見囉！,,,ps.我在英國,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 62.6.163.93,※ 編輯: ksaon           來自: 62.6.163.93          (06/15 05:03),推 luvluv:想自己手作還是用買的 @@? 06/15 18:16,→ ksaon:可以用手作啦（但是本人手很拙） 而且要考慮到寄的問題 06/15 20:12,推 droe:vivienne 英國比台灣便宜 可以考慮飾品 06/16 11:19,推 hangea:我也是"手拙又想自己做禮物"...唉唉=  = 06/17 11:03,