作者dreamland2 (阿羅)看板gift標題Re: [問題] 要怎樣包裝一把刀子呢？時間Mon Jun 22 17:15:24 2009,不知道婚結了沒 XD,,雖然這文很久了，還是來灌水一下,,我之前也為刀子難攜帶的問題困擾過,,後來才想到合適的作法：,,1.到文具店、禮品店、生活用品店買適當大小的盒子,2.裁一塊海綿放進去，目的是固定刀子，如果更閒的話可以把海綿和刀子綁起來,3.把盒子綁好即可。當然也可以把盒子固定好之後，再加以包裝,,圖文可以看這裡~~,http://neutron01.pixnet.net/blog/post/23983032,※ 引述《cologne (eau de cologne)》之銘言：,: 表姊要結婚了，她想要的禮物之一就是一把刀，一把八吋chef's knife,: 因為去買的時候，刀子沒有盒子裝著，只有一個套子套著，,: 不知道要怎樣包比較好呢？,: 我是有想說自己用卡紙之類厚點的紙做個外盒  然後包起來,: 不過有沒有其他更好的包裝方法呢？,: 麻煩大家給點意見，謝謝:),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 163.17.234.232,