作者saotiosnq (saotiosnq)看板gift標題[DIY ] 姪子的出生禮時間Tue Jun 16 00:22:22 2009,網誌圖文版：,,http://www.wretch.cc/blog/saotiosnq/31982547,,,沒真相文字版：,,其實早在還沒出生就開始準備籌畫要送什麼給還未出世的姪子，,,最先前找了純棉布料做衣服，可是做完之後發現那塊布料怎麼會起毛球，,,怎麼看自己就是不滿意，之後又去研究了鞋子買了很多布料，,,終於產出了現在的三件組（同時還被笑說不如直接去買來的便宜），,,但那是我的心意啊～呵呵，最後還想要怎麼裝這三樣禮物呢？？,,想了一個不只可以裝禮物平常還可以裝小東西的袋子，,,當然小鞋鞋還是要做一個盒子來裝它，因為想要有瓦楞紙的那種素雅感，,,所以我就選用了瓦楞紙再用一布料來點綴。,,最後的囉哩八嗦：龜毛的把全部完成後，baby已經快3個月大了，不知小鞋鞋還,　　　　　　　　可不可以穿 XD,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.228.165.28,推 niennien:你太神了~~ 07/02 15:59,