作者icegail (15 當家鐵捕最神勇 15)看板gift標題[送禮] 生日快樂~~沒有東西送給你時間Fri Jul  3 00:05:14 2009,今天是我家老大的24歲生日,雖然他今天晚上放么八假,可是因為我生病還有上班的關係,所以根本無法與他一起慶祝,,於是一大早我就號召了所有親朋好友傳祝福簡訊給他,連我老爸都義不容辭的幫忙,他說在營區收到簡訊時心裡超溫暖的,,晚上他回到家時撥了通電話給我,我聚集了姐妹淘還有家人透過電話一起合唱了生日快樂歌,聽得出來他很感動（因為好像有點哽咽）,,交往兩年多第一次不能陪他過生日,他說很不習慣覺得心情很不美麗,我也只能安慰他有個迷彩生日也是不賴呀,沒有蠟燭沒有蛋糕沒有禮物,但是有三千公尺還有單槓仰臥起坐,其實也是個難得的經歷,,從二月份就開始籌備的生日驚喜禮物,在感冒病毒無情的摧殘之下宣告失敗了,千辛萬苦蒐集來的祝福照片,活生生的被嚴重感冒的我不小心刪掉了,這陣子別說做禮物了連一張卡片我都無法完成,,不過說也奇怪昨天我翻開百寶箱,忽然找到了一本繪本沒有東西送給你,翻了一下之後眼框就給它紅紅的,因為內容真的好溫暖好溫暖,,於是我就躺在床上自己畫了一本,模仿原創的故事情節然後將主角改成我跟老大,就這樣我完成了給他的生日禮物,畫得並不是很好可是有我滿滿的愛與祝福,希望老大喜歡囉,,,,親愛的老大～～Happy 24 Birthday,,,禮物～～,http://www.wretch.cc/album/album.php?id=bibo525015&book=34&page=1,,--,,我喜歡你食量大、吃東西有高興的表情、會垃圾分類、有點小氣、,會計算每一家超商的衛生紙價錢、悲傷的事第二天就忘記…,,我...喜歡這樣純真自然的你。,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.161.8.217,推 muro:好棒的「沒有東西」喔，真令人感動^^ 07/03 02:23,推 terrialibra:太棒了 >< 07/04 13:12,推 jacquelinek:超令人感動的 07/04 21:07,推 chris80258:從頭看到尾 好用心!! 07/05 22:22,推 jacky791111:好棒ㄚ...今天是閃光的生日，實在太晚看到了 07/06 00:43,推 lesbb:超棒的!!好感動喔~ 好幸福 :) 07/14 15:02,推 zzxx80135:好感動啊!!祝福你喔!!!   ：） 09/05 15:49,