作者rheah (不歸路啊~~)看板gift標題[創意] 杯子蛋糕-長榮航空系列生日祝福 時間Tue Jul  7 14:36:53 2009,,完整圖文網誌版  http://puddingco.pixnet.net/blog/post/28554414,http://tinyurl.com/lt25og,貼心的Porsche希望用杯子蛋糕送給生日的女友,因為女友在長榮航空擔任空姐,所以希望能有一系列關於航空主題的杯子蛋糕,,原本指定了幾款長榮航空空姊的造型,但是公仔SAMPLE實在是太細緻並且高挑,所以我們討論的結果就做Q版的小人物,加上兩人一起養的貓咪、女主角的英文名,,一共16個，蛋糕體分別為布朗尼和紅茶蛋糕(因為有加很多鮮奶，也可以說奶茶蛋糕^^),男主角特地安排每個到場的朋友手捧一個杯子蛋糕進錢櫃包廂,每個杯子蛋糕上面都插一根火花蠟燭，給女友最美好的驚喜,真的是非常非常認真!!!!拍拍手,,http://tinyurl.com/nznzwf,長榮的飛機翱翔在藍天中，還有彩虹呢,,,http://tinyurl.com/lzgsc2,長腿長榮空姐，高跟鞋的部份好難做喔,雖然衣服做的不是很完美，但實在是很難控制形狀啊，,身體還因為太熱很容易就癱掉了，變的不太苗條＠＠,,,http://tinyurl.com/mwmawb,俯瞰圖！！,這才是我的用意啊！！組合起來就是飛機跑道喔,誰說杯子蛋糕只能單一個表現,不要小看杯子蛋糕，能夠做出來的效果絕對不輸一個大蛋糕喔,而且既不用切，也不會吃的時候搞的手髒兮兮的,,,,跑道+天空+夜晚星空+地球，代表著為了工作必須世界各地跑,空姐的工作真的是非常辛苦，還好有這麼貼心的男友呢^^,,另外又設定了立起來的英文字母"HAPPY BIRTHDAY",希望壽星也能感受到男友的心意喔～～～～～,,,,,後記： 聽Porsche說女友感動的哭出來呢......，蛋糕體他們也都很喜歡,       呼～～真是太好了,,,,--,杯子蛋糕全系列加油製作中^^,http://puddingco.pixnet.net/blog,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.45.168.50,推 hangela:推這篇  原po真的非常厲害!!!! 07/08 15:34,推 miss7258:好精緻....女生看到應該都會很喜歡吧...太Q了 07/08 17:33,