作者icegail (15 當家鐵捕最神勇 15)看板gift標題[DIY ] 破百禮物之倒數大富翁？？時間Mon Jul  6 22:15:28 2009,我家老大終於破百囉，這可是個大日子當然要動手做個禮物慶祝一下呀！,,很早之前我就開始構思禮物，也參考了許多前輩們的作品，,像是捲筒式的倒數日曆、破百戳戳樂之類的倒數小玩意兒，,可是偏偏前陣子我嚴重感冒，這種需要需要手工跟大量勞力的禮物，,我真的完全是無能為力，,於是原本要製作的破百櫥窗桌曆只做了一半就宣告失敗。,,我花了好幾天一直在想有什麼東西適合用來做倒數，,然後，又不需要花費太多時間跟精力，能讓生病的我快速完成，,某一天我看見人家在玩跳棋，一格一格的跳來跳去，靈機一動我想到了大富翁。,,於是，我利用PhotoCap自己畫了一張大富翁地圖，,其實也沒有地圖啦，只是將一格一格的數字畫出來而已，,起點的地方用一個大大的愛心寫著『破百倒數』，,為了有主題性，所以每一個格子裡除了倒數的數字之外還放了愛心素材，,這樣一來讓單調的格子看起來可愛一點，,為什麼是兩天為一格呢？因為我尺寸設太小，哈哈！,,地圖上的空白處放上我們的合照當裝飾，終點的地方擺著一隻小熊貓，,寫著『接我下崗囉』以及『歡迎你回家』的字樣，,,不用多說囉，小熊貓當然是代表我囉，,為什麼選擇用小熊貓當主角呢？當然是因為超夯的團團圓圓囉，,退伍了，表示我們可以團圓了不需要再分隔兩地，,所以我特地找了兩隻可愛的小熊貓然後黏上強力磁石。,,為什麼要在小熊貓上黏磁石呢？,因為我在地圖的背後黏了軟性磁鐵板，,這樣大富翁立起來或掛起來時，就不必擔心兩隻小熊貓沒辦法吸附，,畢竟將這個禮物擺在地板上也是滿佔空間的，,而且倒數完之後，也可以立起來當成是裝飾，這也是為什麼要放照片的原因。,,嗯‧‧‧大致上是這樣囉，這個禮物雖然簡單，但也花了我不少時間，,雖然辛苦，但聽到我家老大說很喜歡一切都值得囉！,,廢話多多的網誌,,http://www.wretch.cc/blog/bibo525015/15848090,,只是相片囉,,http://www.wretch.cc/album/album.php?id=bibo525015&book=35,,--,,我喜歡你食量大、吃東西有高興的表情、會垃圾分類、有點小氣、,會計算每一家超商的衛生紙價錢、悲傷的事第二天就忘記…,,我...喜歡這樣純真自然的你。,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 118.161.23.31,※ 編輯: icegail         來自: 118.161.23.31        (07/06 22:42),推 xxx222y:推一個~好棒的禮物^^ 07/10 21:58,推 claire0124:GOOD! 07/11 01:32,→ ful3:很棒也!! 07/11 17:37,