作者dreamland2 (阿羅)看板gift標題[送禮] 零食簡單包裝：土產也可以美美現身!時間Fri Jun 26 16:30:23 2009,詳細圖文請看：,,「零食簡單包裝：土產也可以美美現身!」,,http://neutron01.pixnet.net/blog/post/25745648,,=====,心得/作法：,,　　其實真的是超簡單的包裝，不過包出來之後還頗受好評的，,,所以就拿出來野人獻曝一下囉　 XD,,=====,最近同事們說好要來個餐會，,我想說既然都是要去吃飯，不如帶個零嘴去，,那就帶個桃園名產：「龍潭花生軟糖」吧!,不過拿著兩箱放在那邊讓大家自己拿實在有點遜，,因為它的包裝實在是……不太好看。,,(圖：俗擱有力的原始包裝),,　　為了展現我的誠意，所以我想還是包裝一下好了。,原本想用五顏六色的不織布，加上緞帶來包裝，不過真的去文具店買了之後試做，,發現實在是很醜，於是決定還是用最低調的卡其色再加上蝴蝶結，,應該就很有禮品的感覺了。,　　那就開始吧!,,★使用的紙材是防水牛皮紙，一面是光滑的，另一面是粗糙的。,裁成適當的大小之後，光滑面朝內(在照片中是朝上)，,把糖果放中間，我是一次放三個，疊成一疊。,,,★實際開始之後，才發現其實並不好包，因為糖果的形狀是不規則的；,如果是裝在盒子裡，有稜有角，那就會好包得多。先包左右兩邊，,並且用無痕膠帶固定。,,,★接著要包上下兩邊，記得要先對齊，摺出摺痕，等一下包起來才漂亮。,,,★先包底側，再包頂側,,,★上下包好之後，再把上下兩片的側邊，用無痕膠帶固定在一起。,,,★這是翻到正面的樣子。翻到正面之後再捏捏，整形一下。,,,★終於做完20個啦!!  然後要上蝴蝶結，用文具店都有在賣的包裝用緞帶，,就可以做出來了。蝴蝶結出乎意料的好打，閉上眼睛想像自己在綁鞋帶就行。,先試做一個吧。,,,★先做好20個蝴蝶結，然後在所有的牛皮紙包裝上，貼雙面膠。(多補一個紅的),,,★全部黏上去之後……真是壯觀呀! 很有成就感!,,,★原來的盒子也不要浪費，就裁一裁再黏一黏，然後再把包裝好的糖果放進去,,　　大功告成! 原本平凡無奇的散裝糖果，加上簡單包裝之後，,就變成賞心悅目的伴手禮囉~ 不過20個竟然包了3個小時才包好，,而且包完還腰痠背痛，累…… orz,希望大家拿到的時候都很開心，就一切值得啦!,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 163.17.234.232,推 komayang:非常有心 要是我就直接分給大家 XDDD 06/26 23:40,