作者doibun (Doi)看板gift標題[創意] 手工塗鴉自製 潮流T-shirt時間Fri Jul 17 01:39:20 2009,我是男生，對美工蠻有興趣的，但是我對很多事都很有興趣,,後來研究出做衣服的方法,我原本要創業，因為我做的是全台灣沒有人做的東西,就是自己做衣服，自己設計，自己開模，自己上色，自己後製處理。,不同於工廠的印刷，我做出來的都超有質感，因為我結合了塗鴉。,但缺點是因為無法大量製造，因為我的模跟一些材料，做完一件衣服就要丟棄了。,,而且成本低，老實說成本真的超低，但是我最近弄一弄，,前後加這次11件，大概做了快20件吧，其實我虧蠻多的,,虧很多的原因1:我賣太便宜，一件衣服的利潤可能還沒辦法買麥當勞套餐,　　　　　  2:材料控管出了一點差錯，成本控管原本我算得很精了，但,　　　　　　　還是出了點小意外，有點失血。,,,不過因為我是做爽的，我爽就好，哈哈哈，而且我一開始是要做來送人的,送蠻多朋友衣服的，當生日禮物非常恰當，因為做出來的是獨一無二,(相簿裡有一些我特製的，大家可以參考一下!!),,就做啊做啊，不小心被我研究出方法，再加上認真去學，就變現在這樣,現在每個朋友都一直叫我幫他們做衣服。,,,歡迎對設計或創意有興趣的朋友交流討論吧 tu-71@hotmail.com,或是妳有什麼設計的作品來交流，說不定我可以做成衣服，哈哈!,,但有以下企圖的請不要加我了,1：想尋問我怎麼做的（一間知名的小吃店，會把調製秘方告訴路人嗎?不會吧, ，希望有此企圖的人體諒。,,,,,以下是我的相簿,,http://www.wretch.cc/album/doibun,,衣服設計是在最新New Arrival 跟 之前的 clothes design,,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.173.135.28,推 birdcome:大推，超屌~~~~~~ 07/17 20:51,推 maplexxx1:你的單價真的很低耶~~~跟普通大量印刷的差不多 會虧耶~~ 07/18 20:53,→ doibun:真的很低嘛?!沒差啦~做善事，虧是一定會虧的啊， 07/18 23:26,→ doibun:因為之前成本控管出了意外，所以就花了一點冤枉錢，就虧囉 07/18 23:27,推 solaceful:我有點好奇，如果做成外套哩? 07/19 02:53,→ doibun:外套....可以啊WHY NOT 07/20 01:18,