作者kobebe (kobebe N           )看板gift標題[驚喜] 一段很認真做送給大家的影片時間Fri Jul 24 03:45:02 2009, 我總是幻想有一天我可以當導演..然後做一部有故事的電影 讓大家都有感覺的電影, 半年前 我有兩個朋友要結婚了 一個22歲姓胡的男生 一個25歲的女生,, 年輕總是特別有勇氣,, 後來....因為工作的關係..在最後幾天瘋狂趕工終於做完兩支影片, 一個是新郎新娘進場前給大家看的, 一個是送給他們爸爸媽媽的,, 很高興有這種機會 因為當燈都暗下來大家一起安靜看的時候 那種感覺超特別的, 當然我也在台下..一開始很擔心有人看不懂我說的故事..不知道我在"胡"搞什麼, 不過當影片開始放的時候 或許因為我看過幾百次了 反而心情變的很平靜, 腦袋想的是這幾年來在美國的點點滴滴...看看旁邊的人, 可能是第一次看 所以都很認真盯著大螢幕...只有我在東張西望, 後來當燈打開以後,, 看到大家的微笑還有新郎新娘爸爸媽媽的眼淚,, 我有種鬆一口氣的感覺 在漫長的製作過程中 其實花了很多時間在想, 真正坐在電腦前面的時間不到一個禮拜 導致第二支送給她們爸媽的影片, 有點草率..最後直接用新郎跟新娘錄音對父母講話...,, 沒想到 原本只是像水龍頭漏水的父母 聽到他們的錄音,, 瞬間 淚崩,, 當然大家看的也是很感動 服務生開始每桌發衛生紙, 哈哈..這真的是我參加過最多人哭的婚禮, 我突然體會主角最真誠的一段話是會最讓大家感動的...,, 廢話那麼多 分享給大家看吧 很高興我真的有把影片生出來, 結婚 或許一生只有一次, 很高興我能在他們人生最重要的一刻幫上忙, 也很高興能在距離台灣半個地球的地方, 跟那麼多朋友一起參加他們的婚禮...,, 祝福他們永遠姓胡也幸福,, http://www.wretch.cc/blog/birchchou/12760122   (網誌的第一段跟第三段影片),,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 67.188.71.222,※ 編輯: kobebe          來自: 67.188.71.222        (07/24 04:12),推 babysheepp:真的很催淚~~我也都看到哭了........ 07/24 11:36,推 little1221:好棒的影片~~聽到錄音哭了+1 07/24 18:55,推 tcc740sd:超讚的阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 07/27 13:38,推 pisces1226:聽到錄音哭了+1 07/27 14:02,推 etmoon717:有你這樣用心的朋友真感動...雖然沒有名片 07/31 14:07,→ etmoon717:第一次看不認識的人結婚的影片可以這麼投入跟感動說...! 07/31 14:07,