作者icegail (15 當家鐵捕最神勇 15)看板gift標題[驚喜] 我們的MV時間Wed Jul 22 21:40:20 2009,如果說這一段愛情能夠編寫成一部電影，,我想為你站崗等待的這一段旅程會是最重要的章節。,,細細的回想這一段旅程‧‧‧,分離時的不捨與眼淚我們體會過；,信訓時沒有電話沒有信件的寂寞我們體會過；,懇親時搭車的辛苦與相會時的悸動我們體會過；,及格時的喜悅歡愉破百時的驕傲與激動我們體會過。,,有一些事情，不需要提醒、不需要筆記，就會輕易的深深扎根在心底，,從來都不曾忘記，當初承諾守候時的那一份溫柔與體貼，,從來都沒有忽略，揮手說再見時答應過的勇敢堅強。,,就這樣，一步一步，牽著手往前走，,熬過無數的孤單懦弱，翻越過無數的苦難與顛簸，,我們要相信，相信，最終我們都會幸福！,,,,我們的MV~~http://www.wretch.cc/blog/bibo525015/15857988,,--,,我喜歡你食量大、吃東西有高興的表情、會垃圾分類、有點小氣、,會計算每一家超商的衛生紙價錢、悲傷的事第二天就忘記…,,我...喜歡這樣純真自然的你。,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.161.23.192,→ kobebe:推~音樂跟照片有說故事的感覺 07/24 03:52,