作者teddybaby ( S.T.A.R.)看板gift標題[問題] 想把棒球手套上面刻上名字時間Wed Aug  5 18:22:07 2009,是準備月底要送的生日禮物,因為我男朋友很愛打棒球  但是他現在用的手套已經破掉了,所以想送他一個新的棒球手套,,經過我昨天研究了一番,有以下的發現:,1.從頭到尾訂製的手套可以選款式顏色 也可以繡名字 但是要4500以上,2.現成的各種款式的手套也有喜歡的款式顏色 但是不能繡名字 3000元左右,3.我男朋友不是很會保養用具所以不太想買到超過4000塊的手套,4.但是不繡名字在上面我就覺得這個禮物太普通,,於是乎,我決定上來問問大家的意見,,1. 我要像這個爸爸一樣另外用一個護腕繡名字嗎?,   但是每個手套都可以這樣做嗎? 款式不同會不會有問題呢?,   http://waynebaseball.pixnet.net/blog/post/23840942,,2. 有沒有人比較熟 推薦可以訂做繡名字不超過4000的店家呢?,,3. 我知道有一種可以在皮革上面燒字或燙字的技術,   棒球手套也可以這樣做嗎?  有沒有推薦在台北的店家呢?,,,因為我的問題太開放式了,就麻煩各位有訂做過手套的 有打棒球經驗的 或是 有皮革刻字經驗的大家,提供給我一些意見嚕~,在這邊先謝謝囉!  ^__^,,--, 頭疼 眼睛疼,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 155.124.88.26,