作者jack951 (0..0)看板gift標題Re: [問題] 七夕送男友的禮物這樣可以嗎?時間Tue Aug  4 21:55:23 2009,※ 引述《shw27 (音樂是命)》之銘言：,: 因為七夕快到了,: 這是我跟男友交往五個月來第一次過情人節,: 正在煩惱要送他什麼,: 我想說把我跟他交往的點點滴滴 ex.看電影的票根 車票等,: 弄集成一本手冊 加上我畫一些插畫和放一些照片進去,: 進電腦加一小圖和文字之後拿去輸出,: 不過我有問過朋友,: 他覺得這是像一週年(交往久一點之後)比較適合的禮物,: 他說不然只有五個月　也沒有太多東西可以放,: 我想請問各位　,: 真的會這樣覺得嗎?,: 因為我是讀設計系的 我會想說怎麼做禮物對方會比較喜歡 又有紀念價值的,: 請各位給點意見囉!!,你確定嗎?,做這個超累的!,我也是因為跟我男朋友交往六個月的時候剛好碰到他生日,就想說要做一本日記裡面都是我跟他的回憶和事情,,可是,真的超難寫,因為是驚喜所以跟他再一起的時候不能寫,回去之後又要開始回憶,而且寫完之後看一看還會決得自己文筆很爛,另外,因為才短短半年,照片和出去玩的照片根本不多,就算有大多也是兩個人的自拍,而且他收到之後,看一看就很開心的跟我說謝謝,但是,重點是他只會看那麼一次,我卻花了兩個月寫這日記,,反正,後來我有朋友也想做這種事,我都奉勸他們不要,,不過我絕得你既然讀設計係那你可以做卡片或是把卡片做成兩三頁的小書,那應該是ok啦!,這樣我想他的感動應該跟看到一本書的時候差不多,而且也很有紀念價值阿,如果要真的做成一本書那種,等一年或兩年之後再說吧!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.115.208.237,→ hpevd:我交往兩個多月 做了一本手工書~我女朋友超愛^^ 08/05 16:41,→ hpevd:如果對方也是心思細膩的話~值得!真的!!!!! 08/05 16:41,→ hpevd:只是 再來要玩什麼梗 會有點頭痛就是了XD 08/05 16:42,推 bleublue:真的超難寫+1.. 08/05 19:30,推 babycat1128:推~!! 08/09 11:39,