作者tuanuu (栗鼠小逸)看板gift標題[送禮] 父親節的訂製蛋糕分享時間Thu Aug  6 22:57:54 2009,http://tuanuu.pixnet.net/blog/post/24111958,網誌有圖版本,,剛開始工作的我，終於有機會正式的送父親自己賺錢買來的禮物。後來選擇了訂製蛋糕跟,一條dunhill的領帶當禮物。布丁公司的訂製蛋糕是全部可食，而且只要給了參考圖片就,能變出你想要的模樣！,,父親是水保教授，當時我挑的圖案是水土保持界使用的LOGO。然後給了布丁公司一個父親,的衣服樣式做參考。選擇了土石流防災救難隊的橘色襯衫，同樣象徵著父親的工作。,,,然後這就是我領到的蛋糕啦！雖然布丁公司把父親的人偶圖案做的太年輕也太多毛(XD)但,是這個蛋糕真的太帥氣了！旁邊還繞了一圈「父親節快樂」的字樣。,,小逸我從台北一路小心捧回台中，在客運上都不敢睡>”<,,父親看到的時候非常開心！還說先不要吃！他要拿去給系上其他教授看！就說這樣才有水,保的FU啊！看到父親這麼開心~覺得自己做對了一件非常棒的事情！買禮物原本就是件比,買自用東西更開心的事情。妳可以期待對方的反應還有收到對方微笑與喜悅。所以小逸我,自己開心的不得了>///////<超級愉悅的啦！,,--,脂肪vs男友,溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！,貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。,要我減肥等於是要它的命啊（XD）,忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<,結論：我知道脂肪是愛我的  http://blog.pixnet.net/tuanuu,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 123.240.173.212,推 papalin315:好用心的蛋糕禮物~ 08/07 10:10,推 angel1985213:超可愛的啦！ 08/07 15:04,推 kkeeyy:真的是很棒的禮物!! 05/08 04:59,