作者canasa (小西)看板gift標題[問題] 生日禮的選擇 袖扣or手錶時間Thu Aug  6 15:05:08 2009,※ [本文轉錄自 Mancare 看板],,作者: canasa (小西) 看板: Mancare,標題: [問題] 生日禮的選擇 袖扣or手錶,時間: Thu Aug  6 14:15:45 2009,,,目前正在挑選送男友的生日禮物，想請問各位版友們的意見，,思考過後我考慮的東西有兩種，,,一、袖扣：目前考慮tiffany及georg jensen，t家的網站上有數款，,　　　　　但不知道台灣有無進貨，,,          T家選擇:http://0rz.tw/n2rOL,   　　　　　　　 http://0rz.tw/ZHozL,　　,          GJ家選擇：http://0rz.tw/AUgz4　,,請問有版友戴過這兩家的袖扣嗎？實用嗎？？,因為之前聽說GJ家的，比較適合收藏，不太實用，所以我有點擔心，,或著是有比較好的選擇也請提供給我參考。,,二、手錶：目前考慮seiko這款 http://0rz.tw/QAvSd,          能否請版友們幫我看一下這款，會不會像女生在戴的= =",          老實說，因為我目前自己戴這款手錶，看久了就覺得這像女錶。,　　　　　但又私心的想買一個一樣的當他的生日禮物,,,以下提供參考：,,我男友今年40歲，業務性質工作，外型算是斯文型的，（非運動非時尚型XD）,是濃眉大眼那種斯文，不是白淨書生的那種，,我朋友說他看起來像RD，不像業務:P,,我的預算方面約八千到一萬，希望送一個比較實用的禮物，,手錶是我想到比較實用的東西，袖扣他也會用到，但總比手錶用到的機會少，,不過自己心裡又想挑選比較精品一點的東西給他，,T家跟GJ家的東西都會包裝的美美的，再加上TIFFANY對女生的魔力，>\\\\\<,我真的拿不定主意要選什麼好，請版友給點意見吧,,另外請問，有版友買過萬寶龍經典系列的袖扣嗎？？,能不能提供一下價位跟品質啊？？謝謝,,--,對地球好一點,地球就會對你好一點,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 114.39.89.51,→ canasa:補充一下,他喜歡低調,但有設計感的東西 08/06 14:44,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 114.39.89.51,※ 編輯: canasa          來自: 114.39.89.51         (08/06 16:04),推 foryaya:袖扣要先考慮到有沒有可使用袖扣的襯衫 08/06 16:20,→ canasa:謝謝樓上XD 我有看他用過,所以應該是有可以搭的襯衫,只是不 08/06 16:24,→ canasa:曉得這種純銀的袖扣實不實用就是了= =+ 08/06 16:25,推 smartwife:我覺得可以買GUCCI或亞曼尼的袖扣 T牌感覺不太適合男生 08/06 16:51,→ canasa:可以請問一下GUCCI的袖扣價位大約在哪嗎?? 他們官網找不到 08/06 17:18,→ canasa:袖扣的介紹跟款式..Orz 08/06 17:18,推 iluaou:seiko　這隻看久會像女錶？  我怎麼覺得很陽剛！！ 08/07 21:22,→ canasa:呵呵,因為我自己戴這款啊= = 看久了就覺得適合女生 08/07 21:45,