作者pylee (想瘋頭的小雞)看板gift標題Re: [問題] 父親節禮物想送爸爸一雙皮質涼鞋時間Tue Aug  4 13:02:08 2009,決定用回文的比較快!!,依照我爸和我弟的經驗,還有我們家族一堆表哥的經驗,LA NEW的鞋確實有他們的優勢,好穿之外也很耐操,之後的維修服務也不錯,,不過他們家的鞋幾乎都是環保材質,買了就要穿...不可以因為貴捨不得ㄊㄨㄣˋ(台語),一直放著反而容易壞掉,我的某一位表哥有親身體驗,在他大姐結婚時買了一雙黑皮鞋,之後就放著從沒穿過,兩年後自己結婚拿出來穿,早上九點台中出門到彰化娶新娘,鞋底就開始一直掉...,一塊一塊的到中午回家整個不能見人,還好最後送回la new門市 說還有救!!,,另外LA NEW門市通常會有 PLAYA 這牌的鞋,不曉得是不適副牌 除了也很好穿之外,涼鞋部分我覺得這間的比LA NEW好看,款式比較年輕一點 也比較有型...,LA NEW還是皮鞋做的比較好,,,我想比較大的缺點就是,價錢真的很不可親...有特賣會會划算很多,如果你人在台中的話,我知道台中德安二樓(1樓麥當勞正上方)正在特賣,可以去看看有沒有喜歡的,,,,※ 引述《YongdaLai (再會了可樂喵)》之銘言：,: 我爸的涼鞋已經穿十五年了,: 補過一次,: 現在又壞了,: 他最近又想再去補,: 我都已經跟他說我想送他一雙新的,: 他還不准我丟掉舊的那雙,: 抱歉離題，以上題外話,: 想送我爸一雙皮質涼鞋,: 穿起來舒適為主,: 預算在3000內,: 想像中應該是淺棕色的皮的樣子,: 不知道板上有沒有人有推薦的品牌及款式呢？,: 因為廣告的關係,: 我只知道LA NEW跟阿瘦,: 如果有人推薦感覺會好一些,: 不然我真的不喜歡消費的時候這種既然什麼都不知道就找有打廣告的買好了的感覺,: 可以的話請推薦我品牌及款式,: 感謝,,--,沒有人陪,其實真的無所謂,因為,我有自己 可以約會,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 218.167.77.55,※ 編輯: pylee           來自: 218.167.77.55        (08/04 13:09),推 AllFake:LaNew的鞋真的不錯!!! 08/04 16:40,推 YongdaLai:大感謝，好有誠意的回應！ 08/04 18:04,推 angelaH:推第二段前面；買了就要穿(我老爸的也是，但救不回來T.T 08/04 20:26,推 awordkopio:鞋子買了就要穿,而且要每雙輪流穿,因為沒穿放著會硬 08/04 20:36,→ awordkopio:硬了就會一塊一塊剝落,皮鞋布鞋都要輪流穿哦 08/04 20:36,