作者icegail (15 當家鐵捕最神勇 15)看板gift標題[DIY ] 相機手工書時間Tue Aug  4 22:30:23 2009,答應過老大這一段旅程中每一個重要的日子都會為他獻上特別的小禮物，,因為沒有多餘的薪水可以買高級的精品，於是只好什麼都自己動手做。,,每當退伍計時器向前進了一個10%，我的腦袋就開始構思這一次要給他什麼驚喜，,從桌曆、兌換券、回憶膠捲、手工書、繪本、寫真書、自製情歌光碟‧‧‧,每一次的禮物總是讓他滿心歡喜。,,常常有人問，為什麼我能有此動力？,我想是因為我喜歡他收到禮物時燦爛的微笑，,我想是因為他為了我這些手作小禮，特地買了一個玻璃櫃細細的收藏，,除了想為這些特別的日子留下紀念之外，重要的是我看得見他的珍惜，,我看得見他對於我的用心總是懷抱感激，,雖然這些禮物實用性幾乎等於零，但是他還是小心翼翼的放進櫃子裡，,然後，常常在閒暇之餘拿出來重新溫習當時一起走過的點滴。,,2053T邁向80%的日子就快到了，這一次依舊動手做了小禮物─相機手工書，,靈感是來自於站崗版的kuofangyun姊妹，因為當初她將我分享的茶杯書做了一點改造，,變成了可愛又有趣的相機手工書，在此也向她說聲感謝。,,手工書裡放的是我親手做的幾張小卡片，另外在加上一張手工大頭兵卡片，,大頭兵卡片是之前做的，這一次剛好有機會送出去，,至於手工書因為是茶杯書的延伸，所以只花了我半天的時間，,嗯‧‧‧希望老大收到會喜歡囉！,,相機書是照著我的sony數位相機做的,正面用銀色手揉紙做了鏡頭然後再用銅鏡紙做成閃光燈,右下方的小熊是現成的手工貼紙,背面則是割出一個方框貼上午們的合照當成銀幕,按鈕的部分則是用硬紙板加銀色手揉紙做的(為了增加立體感所以用了硬紙板),,在機身部分特地用銅扣做成吊飾孔綁上lives的皮繩吊飾,按鈕的部分也依照我的數位相機畫上各個功能圖示,,手工書的口袋裡放上了我親手做的小卡片,為了要有一致性所以用了不同顏色的手揉紙,另外再加上一張之前做的手工大頭兵卡片,,http://www.wretch.cc/album/album.php?id=bibo525015&book=41,,--,,我喜歡你食量大、吃東西有高興的表情、會垃圾分類、有點小氣、,會計算每一家超商的衛生紙價錢、悲傷的事第二天就忘記…,,我...喜歡這樣純真自然的你。,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.161.25.197,推 lineargear:呵超酷！！ 10/10 14:03,