作者OalexO (感傷)看板gift標題[DIY ] 自製年曆時間Thu Aug  6 18:25:22 2009,,這是我去年送給女友的22歲生日禮物，,由我自己構思(使用PHOTOSHOP)，,以電腦輸出方式製作的年曆。,時間從當年的生日月份五月開始，直到隔年四月止。,,每一個月份所使用的照片，都是挑選當月的照片，,隨著季節更迭，每個月份都有著截然不同感受。,同時藉由翻閱年曆，細細回顧這六年來的點點滴滴。,,,不過真正在製作時才發現問題，,每個月的照片數量差距太大！,數量多沒什麼問題，雖然會有抉擇的考量，但很方便作業；,而如期末考月份、特別忙碌的月份，由於留下的照片太少，,造成製作上很大的困難，不容易挑出滿意的照片。,所以會發現有些月份照片數量不多。,但幸好最後還是完成了這份禮物，,畢竟六年來也累積了一定數量，,要是在前幾年做這禮物恐怕就開天窗了！,,總之成果還算滿意，至少收到的人很開心，那便足夠了！,,最後成品：,http://alexworld1986.blogspot.com/2009/08/blog-post.html,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.139.41.123,推 plufan:我覺得很漂亮  很有誠意 :) 08/07 23:49,推 CUCUMBERER:超有質感的：） 08/08 22:59,