作者icegail (15 當家鐵捕最神勇 15)看板gift標題[DIY ] 七夕禮物-自己做雜誌時間Wed Aug 12 22:33:23 2009,前陣子在翻雜誌的時候，,忽然想到不知道雜誌這玩意兒是不是也能自己設計，,於是就去找了InDesign這套軟體自己慢慢摸索編輯，,經過這幾個禮拜的努力，終於，我完成了今年七夕要送給老大的禮物。,,雖然美編沒有市面上的雜誌那般專業漂亮，,不過這次的禮物真的用了我很多心血跟時間，,尤其是InDesign這套軟體，我之前根本一無所知，,花了好幾天才慢慢熟悉功能跟編輯方法，,因為之前有做過電腦手工書，所以在頁碼的編排上，,我倒是沒有遇到困擾，所以也節省了一些了時間。,,整本雜誌是走簡約風，因為我不喜歡太過繁雜跟華麗，,內容分為四個單元第一個部分是介紹美食，,其實那些餐廳都是我們一起去過的地方，,第二個部分是模仿一些少女雜誌裡面會有的兩性情感單元，,自己設計編輯成我想對他說的情話，,第三個部分則是模仿旅遊雜誌介紹一些景點，,而那些地方當然也是我們一起走過的，,最後一個部分則是模仿雜誌中會有的名人專訪，,將自己做手工禮物照片跟心得作了一個整理。,,雖然不是很專業，但是，當我拿到輸出的成品時眼淚都掉下來了，,因為這是我近期作過最費工也最讓我自己感動的禮物，,希望到時候交到老大手中時他也會非常非常喜歡。,,,,,圖文好讀網誌：http://www.wretch.cc/blog/bibo525015/15875103,,相簿：http://www.wretch.cc/album/album.php?id=bibo525015&book=42,,--,,我喜歡你食量大、吃東西有高興的表情、會垃圾分類、有點小氣、,會計算每一家超商的衛生紙價錢、悲傷的事第二天就忘記…,,我...喜歡這樣純真自然的你。,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.161.7.165,推 DrumREd:很棒 感謝分享 08/14 09:16,推 mggyeh:你做得真好！請問你用什麼紙輸出啊？亮面看起來好有質感～ 08/24 01:29,