作者Veritasakane (發條橘子)看板gift標題[問題] 七夕禮物提前送時間Tue Aug 18 19:56:22 2009,,,男友要搬家當去台中，因為最近要開學了，,,七夕他突然說要提前過，因為朋友要僑時間開車幫他載東西下去，,,朋友只有這禮拜五有空，所以剩下可以見面的時間少了很多~~,,,,因為我們兩個都不愛照相，所以照片沒有很多~"~  很難做紀念本，,,以前一周年曾經送過我自己寫了一年的日記，裡頭會貼車票、一點點照片或插圖，,,他當時很感動，只是久了還是放在那裡積灰塵.....,,現在是兩週年的七夕，,,而我畢業在桃園，他還得在台中讀2年加當兵一年，,,會分開很久，所以想送他點不同的東西，,,因為剛好在這暑假他找到自己想做的事，,,他非常喜歡電子業的產品跟技術，每天看到有最新科技出來就會很興奮的跟我說，,,也很喜歡看每家電子公司的技術與漲跌(看股市)，以此推斷這家以後的趨勢，,,像最近就在跟我說電子紙....,,,,如果男友有看股市金融跟電子資訊的興趣(接近狂熱)，,,而且人很注重品質很喜歡享受，,,要送什麼東西才好呢? 送電腦顯示卡或螢幕我又負擔不起，唉~該怎麼辦?,,拜託大家幫我想想看好嗎??~"~    還是應該送書呢?,,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.161.71.145,推 smartwife:所以你的預算是多少? 08/18 23:38,推 smallchoung:送PDA 08/19 22:02,推 tengofly:大容量隨身硬碟? 08/24 22:02,