作者this27 (這)看板gift標題[問題] 蒙太奇照片煩請大家幫我選圖!!時間Sun Aug 30 20:48:23 2009,,大家好,因為認識十幾年的好朋友的生日即將來臨,我做了幾張蒙太奇的照片,選的是2000張以內不重覆的,(因為發現就算是有限制重覆 重覆性還是很高),所以目前參賽的照片的是沒有重覆的,雖然看起來比較破碎沒那麼完整,但總覺得意義比較大,,昨天我有拿去平常常去的相館跟他們討論,有一位是說選自己喜歡的底圖就好了,另一位建議我選顏色比較鮮明的底圖來做比較好,為了要挑哪一張去輸出實在很煩惱,因為想做出最好的成品送給朋友,所以才來這裡麻煩各位大大幫我挑一下,,以下是圖片的簡略說明:,,1. 我生日在台東海邊拍的,2. 在民宿房間拍的(朋友說好像有點太暗),3. 在火車上拍的,4. 在一般餐廳拍的,5. 她生日在餐廳拍的,6. 去嘉義大學玩的時候拍的,7. 我生日在墾丁海邊拍的,,相簿網址,http://www.wretch.cc/album/album.php?id=THIS27&book=97&page=1,,密碼gift,,請各位大大幫我挑一下(還有要輸出多大張會比較好看呢?),或是有什麼更好的建議可以提供給我,非常感謝各位的意見!! :),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.165.17.52,推 glovea:喜歡7 背景單純  人物鮮明 08/31 23:50,推 almachang:6也不錯 09/02 08:13,→ this27:謝謝兩位~我會從其中兩張選一張出來的~!! :) 09/10 18:49,