作者pnpn916 (噴水水)看板gift標題[分享]很酷的禮物時間Sun Sep 27 23:53:53 2009,,,,以前常常為了送禮物煩惱，後來在一次送禮物的過程中,無意間有了這個想法，如果每個禮物都是有意義為那個,人量身訂做的，那收禮物的人一定會充滿感動。,,, 這是我朋友生日時我送她的時鐘和海報, 和大家分享 http://tinyurl.com/y85dej4, 後來我朋友建議我其實可以利用這個手工DIY, 來創業試試看，於是我就創立了一個無名想說試試看, 但是我一直很懷疑，這種東西真的有價值嗎?, 所以想要聽聽大家的意見，覺得我該繼續下去嗎?,, 相簿也有很多可以參考噢http://tinyurl.com/yaqemym,, 有需要的話也可以請教我ˋˋˋˋˋˋ,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.40.224.222,推 orangeorange:送鐘? 好微妙...ˊˋ 09/28 01:11,推 sunclaire:創意不錯......看到樓上的推文......我就笑了 XD 09/28 10:00,推 career92:真的還不錯~只是「送鐘」好像是禁忌喔~能加刻度上去嗎? 09/28 11:57,→ happyzora:好像廣告唷XD 10/02 13:23,