作者qoobaby (smile...)看板gift標題[問題] 想送給媽媽當生日禮物的包包時間Wed Oct  7 23:54:45 2009,最近媽媽生日快到了,,想送個好一點的包包給她,,媽媽年紀50多歲,,偶爾出門逛街、吃飯之類的才會帶包包,,但因礙於預算(5000~8000左右 最高不超過1萬),,所以有幾個想法,,1.買二手知名的名牌包,,  (考量我媽知道的名牌應該不多 大概都是LV、coach、Gucci這類普羅大眾的名牌),,  *優點：媽媽收到名牌包應該會很開心,,  *缺點：送禮物送二手包，不知道大家覺得好嗎？,,2.買百貨公司包，但對我媽來說可能較不有名 ex : kinaz、junior等,,  *優點：全新而且品質也不錯,,  *缺點：可能我媽沒聽過，比較沒有收到"好包包"的感覺,,,因為實在有點難決定,,所以想問問大家的看法,,希望大家可以給我一些意見 謝謝^^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.32.228.216,推 kamikazi:我投2號一票!我覺得LOOK不錯欸!我媽有個LOOK包!蠻好看的 10/08 23:41,→ kamikazi:http://www.look-fashion.com.tw/這是她的網址!參考看看! 10/08 23:42,→ smartwife:可以上網買COACH包 應該有符合你預算的小包 10/09 01:30,推 oranges:推COACH包，價錢既符合預算且又真的很漂亮。 10/19 20:26,