作者mindy1025 (能不能做了選擇 就不後悔)看板gift標題[送禮] 給25歲男友的 25項禮物時間Sun Oct 11 10:55:33 2009,,請大家先帶好墨鏡 再開始閱讀XDD　　（版主覺得有不妥的話請跟我說　我會刪文）,,,網誌（圖文並茂版）,,25項生日禮物秘密(上) http://www.wretch.cc/blog/mindy1025/22996538,,25項生日禮物秘密(下) http://www.wretch.cc/blog/mindy1025/22997245,,相簿,,禮物的照片 http://www.wretch.cc/album/album.php?id=mindy1025&book=8,,,＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下為純文字複製＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝,,我家北鼻25歲生日即將到來 因為碩班忙碌的關係 所以提前一個月幫他過生日,,人物介紹：,,小敏→就是我啦　1025生的蠍女　和我家北鼻同一天生日　即將過23歲生日,,北鼻→我家北鼻　1025生的蠍男　甜食只喜歡吃巧克力　為重度路痴　出去玩時極需要地,圖,,前提：要拿到每一項禮物之前　都必須完成指定任務　方可過關　,,每一次見面只能拿到2~3樣禮物 這樣就可以見好多次面啦~,,==================25項生日禮物的秘密==========================,,＊第一項任務：填寫愛的同意書　簽名＋蓋手印,,,,同意書內容：我___在__年__月__日，因25歲生日即將到來，同意小敏要我執行的每一項,任務，,而且每次執行任務都要自備照相機，拍照存證，絕無怨言，絕不反悔。,如有反悔或不執行任務，或忘了帶照相機，將沒收我即將得到的禮物，懲罰是小敏不理我,25個小時。,除上述事項之外，還要一天比一天更愛小敏，疼她愛她也保證照顧她，任務結束後仍具效,力。,立書人：＿＿＿（簽名＋手印）證人：小敏（簽名＋手印）,,我家北鼻超乖的　因為我沒有相機　所以只好每次都叫他帶　他也沒有忘記過　因為他怕,我不理他ＸＤＤ,,＊第一項禮物：皮夾,,因為兩年前生日送給北鼻的皮夾壞了　所以今年就再送一個　（為了怕他曝光　用洋蔥頭,照片代替ＸＤ）　,,,,＊第二項任務：PK踩地雷!,,因為我踩地雷幾乎都會獲勝　所以這次我都是隨便亂按故意放水　才讓他贏的　前面已經,贏了兩場了ＸＤＤ,,,,＊第二項禮物：健達出奇蛋,,因為三個願望一次滿足啊　巧克力＋牛奶＋玩具　我家北鼻愛吃巧克力　也沒吃過這個　,就送他囉,,裡面的玩具是一個陀螺　還滿有趣的　北鼻說這個很好吃～,,,,＊第三項任務：甜蜜熊抱　愛的大抱抱,,抱抱會給人溫暖的感覺喔　不過當照片換成洋蔥頭　感覺又不同了ＸＤ,,,,＊第三項禮物：搶劫專用口罩（是防範流感口罩啦ＸＤ）,,因為最近新流感肆虐　所以買了個口罩來預防一下　沒想到照片拍起來好像搶劫犯,(#￣▽￣#),,,,＊第四項任務：牽著小敏的手　轉10圈原地轉圈,,原地轉圈就像大家跳舞時　由男生高高地牽著女生的手　女生原地旋轉　感覺很浪漫,,這個就沒辦法拍照了　不過他才轉了三圈　就頭昏眼花的,,＊第四項禮物：手工幸運編織手環,,這可是我自己做的喔　白粉黃綠淺藍伸藍紫　共七色編織而成的,,,,＊第五項任務：愛的揹揹25秒,,原本想要用公主抱 但是我太重了...而且北鼻也揹不了這麼久 所以意思性的先拍照,,之後他把我騰空抱起 代替揹揹囉,,,,＊第五項禮物：牛仔布鉛筆袋,,因為北鼻的鉛筆盒髒髒舊舊的　也為了湊禮物ＸＤ　所以就幫北鼻買了鉛筆袋,,,,＊第六項任務：幫我抓龍按摩,,由於這幾天實在太累　北鼻按摩的技術很好　所以就叫他幫我按摩肩膀囉～,,,,＊第六項禮物：巧克力麵包扇子,,這扇子也是精挑細選的　是巧克力麵包呢　北鼻夏天怕我熱　都會在包包裡放扇子　以便,隨時幫我搧涼,,之前的紙扇已經被搧到壞掉了　所以乾脆再買一個新的塑膠扇　扇子還比北鼻臉大耶ＸＤ,,,,＊第七項任務：熱吻啾啾25次,,這個超害羞的　因為要很認真的親25次　還要默數　害我一直笑場○(*￣︶￣*)○　,,照片就不附啦　怕閃瞎大家的眼睛　ＸＤＤ,,＊第七項禮物：巧克力小熊餅乾,,這個是北鼻很喜歡吃的餅乾　但是由於有點貴　一個要42元　我們沒有一起買來吃過　這,也是我第一次吃耶,,,,在這裡發生了一個插曲　自來水博物館的消壓塔頂樓　我們爬進欄杆坐在地上　,,站起來卻發現我的裙子　小腿　鞋子都被染的綠綠的　整個變成綠巨人啦　氣死人了(╯,‵□′)╯︵ ┴─┴ 翻桌啦!,,＊第八項任務：猜謎語：有一隻熊向你走了過來　（提示：英文　非整句翻譯）,,結果北鼻超蠢的　一直鑽牛角尖　整句翻英文　都已經跟他說　只要翻熊(Bear)就好了,...,,就是？Bear？　前後的字在提示裡就有了（有＆來）,,最後他想不出來　還亂講答案XD　他說　我只想的到 "伊莎貝爾",,答案是：有備而(Bear)來 我以為這個超簡單的 沒想到他一直想不出來XDD 北鼻只有英文,好 成語超爛的,,＊第八項禮物：1025生日小熊,,這個禮物是我去年就想買來送他的　放了一年才送　因為去年已經送對戒啦～,,,,＊第九項任務：PK烏龜烏龜翹,,每次我玩這個　北鼻幾乎都會輸　這次居然第二次就讓他贏了～,,,,＊第九項禮物：永保安康木頭鑰匙圈,,因為北鼻的鉛筆盒裡　有一張永保安康火車票　雖然目前我們沒辦法去台南　但是也祝北,鼻永保安康喔！,,,,＊第十項任務：愛的告白　請大聲的說"我喜歡妳",,因為跟北鼻在一起是自然而然的　沒有誰跟誰正式告白　所以才趁機要北鼻跟我告白　結,果他說的超小聲的～,,＊第十項禮物：繪本→我能為你做的事（菊田真理子）,,這本是愛情之書　以男生大熊對女生小熊的角度去寫　內容是大熊為小熊做很多事情　但,小熊很害羞都沒回應,,最後大熊要離開了　小熊才說　我想永遠跟你在一起～　,,不過我之前送的"我就是喜歡這樣的你"、"跟我在一起的你，幸福嗎？"（堀川 波）這兩,本書雖然是女生的角度,,但是卻很貼切兩人的生活　我家北鼻還看到哭了哩 我覺得內容上這兩本比較好,,,,＊第十一項任務：說25句甜言蜜語　少一句都不行,,這個也很害羞　因為我家北鼻不擅長言詞　所以硬要說些肉麻兮兮的情話　讓我好害羞,,說不到十句就叫他不要再說了　╮(╯◇╰)╭,,＊第十一項禮物：名片盒,,因為北鼻的名片很多　可是都亂塞　所以想要送一個容量大的名片盒　可是書店賣的都很,小,,網路訂作附照片的又很貴　所以只好買這個便宜的名片盒　還把裡頭彩色的名片拿出來當,做任務卡,,,,＊第十二項任務：以任何方式逗我開心,,原本想叫北鼻說笑話給我聽　但是他最不會說笑話了　然後他隨便逗我一下我就笑了（我,笑點很低...）,,北鼻本身就是個笑點XDDDDD,,＊第十二項禮物：小狗束口袋,,北鼻很喜歡狗狗　裝MP3的袋子也被用的髒髒的很破舊的樣子　就買了一個新的束口袋給,北鼻,,沒想到一瞄到束口袋　北鼻居然以為是內褲XDDDDDDDDDD 下次考慮送你紅內褲好了 故意,叫他拍這張怪姿勢照片,,,,,,,＊第十三項任務：去商店買小敏愛吃的糖果餅乾,,其實是自己嘴饞啦　所以叫北鼻買零食給我吃　不過任務和禮物有時候可是有互相呼應的,喔！,,北鼻買義美的葡萄軟糖巧克力QQ球給我吃　原本他想拿很貴的草苺小熊餅乾　（因為我沒,吃過）,,但是被我制止了　只能買25元以下的零食,,＊第十三項禮物：偽巧克力鏡,,兩年前的生日　我有送過不織布巧克力蛋糕　所以今年一樣要來個假巧克力來騙北鼻一下,ＸＤ,,北鼻有被騙到　不仔細看還以為是真的巧克力耶！（另附草莓不織布蛋糕）,,,,,另外12項生日禮物 請看25項生日禮物秘密（下）囉!,,希望這些禮物和任務 也能幫助到想送禮物的人~,,,＊第十四項任務：角色扮演→面試履歷,,這次我要北鼻扮演面試主管，拿出我的愛的履歷：,,我要應徵的職務是：我要應徵陳先生的太太！！,,＊第十四項禮物：就是我的履歷表啦！,,北鼻邊看履歷邊笑　說我的體重早就不是秘密啦,,還說我的永久地址怎麼不是寫他家的地址？怎麼是寫我家的ＸＤ　所以後來就把地址改成,他家的了,,因為有北鼻的地方　就是我永遠的家～,,下面洋蔥頭的照片原本是我的學士大頭照　我故意把它蓋掉了,,我要求的待遇　是一輩子供吃供住　疼愛呵護　備註：每個月還要給我買衣服的治裝費喔,　哈哈,,最後我還問他說　請問我錄取了嗎？　北鼻很可愛的說　當然要錄取妳呀 ︿(￣︶￣)︿,,,,＊第十五項任務：PK黑白猜！,,這個遊戲之前我每次都被秒殺　北鼻手指向右邊　我的頭就會因為看到手勢　自動轉向右,邊,,以前的懲罰是啾啾　後來發現耳朵吹氣很敏感　北鼻每次都故意吹很大一口氣　讓我瀏海,都飛起來,,＊第十五項禮物：LOHAS雜誌封面,,這個禮物是我上7-11的ifoto網站做的　原本想把這個雜誌封面海報沖洗出來,,但是要100多元　也超過A4大小(需要做成A4大小 是跟最後一項禮物有關)　所以編輯完畢,後不結帳,,直接用Print Screen照相　用小畫家存檔彩色列印即可　雖然圖片會有點模糊　但是也挺,好看的,,右下角我用標籤浮貼起來　不讓北鼻看到關鍵字　因為跟最後一項禮物有關係　他一直很,想偷偷撕下來ＸＤ,,,,＊第十六項任務：帶小敏去吃蛋糕,,因為前兩年過生日　我們沒有去買蛋糕來吃　大蛋糕兩人又吃不完　,,所以約會時故意約在有85度C的地方　然後讓北鼻挑一塊切片蛋糕　由我請客,,＊第十六項禮物：生日蛋糕,,我猜的沒錯　愛吃巧克力的北鼻果然選黑森林巧克力蛋糕　我選的是草莓提拉米蘇　也都,好好吃喔！,,,,＊第十七項任務：許三個生日願望,,原本要北鼻許明年的生日禮物願望　也許我明年能買他想要的禮物送給他　,,沒想到北鼻許的願望都跟我有關　讓我覺得好感動！,,第一個願望→跟北鼻一直在一起（這個願望我從現在到未來　都會和你一起實現的唷！）,,第二個願望→跟北鼻一起旅行（我和北鼻還沒有一起到外縣市過夜旅行　在不久的以後就,能實現囉）,,第三個願望→跟北鼻成立一個溫暖且屬於自己的家（我希望以後我們能手牽著手　一起回,我們的家^^）,,,,＊第十七項禮物：幸運星星瓶,,這個禮物也是去年生日原本要送的　今年才一起給北鼻,,裡面的星星是我自己摺的　有粉橘綠藍色　還有青蛙的圖案　真是符合北鼻青蛙王子的形,象,,為什麼北鼻是青蛙王子呢？因為我以前是天蠍板的滿格公主呀ＸＤ我跟我家北鼻是在蠍板,認識的,,以前小時候最愛摺星星許願了～每一顆星星都是我對你的心,,,,＊第十八項任務：寫出小敏的優缺點各十項,,我家北鼻寫優點的時候　一度很苦惱問我一定要寫四個字嗎？他以為要寫成語（國文超爛,的）,,然後寫缺點的時候　他想了很久　他說　我的缺點沒有那麼多　我是個優點多於缺點的人,,小敏的優點：,1.溫柔體貼 2.善解人意 3.會幫我記事 4.手工做禮物給我 5.常常傾聽我的心事,6.對我有耐心 7.對事情努力不懈 8.努力爭取獎學金 9.很賢慧 10.很細心,,小敏的缺點：,1.有時候會忍不住花無謂的$$　　 (我知道我都會亂買衣服或小東西啦>"<),2.對於未知的事物有時會退縮 　　(我上研究所之後對於未知的事情都會很害怕 適應不,良),3.常把心事埋在心裡 　　(有時候都要北鼻哄很久才會說出來 真是辛苦北鼻了),4.有時會猶豫不決　　 (特別是在早上要選衣服穿時 有選擇障礙症),5.對於複雜的事物較沒耐心　　 (喜歡簡單的事情　麻煩的事就交給北鼻XD),6.脾氣不易控制　　(我的脾氣不是很好　算命的紅紙上寫我性情嬌烈　但是秀麗聰慧哈,哈),7.第七點以後就是以下空白了　他說他想不出我有什麼大缺點^^,,,,＊第十八項禮物：滑鼠護腕墊,,資工所的北鼻　長時間用電腦　為了保護手腕　所以買給北鼻用　保護他的手不酸痛喔,,,,,,＊第十九項任務：真心話，大冒險！２選１,,膽小的北鼻不敢選大冒險　所以選真心話　但我一時也想不到要問什麼,,所以就隨便問北鼻說　北鼻最愛的人是誰呀？當然只能回答是我囉！<(￣︶￣)/,,如果是選大冒險　本來是要去拿坡里買我最愛的肯德基烤雞ＸＤ,,＊第十九項禮物：搞怪糖果→不是倫巧克力米果,,因為北鼻以前會用博士倫隱形眼鏡清洗液　然後剛好又是巧克力口味　買來博君一笑囉,,因為之前北鼻畢業典禮　我買弱賤（落健）生髮液的巧克力BB彈給北鼻吃　笑果不錯ＸＤ,,,,＊第二十項任務：拼拼圖，拼出我的心！,,我還滿喜歡拼拼圖的　去年七夕情人節　我和北鼻很巧的都送對方有我們合照的拼圖喔！,超有默契的,,所以今年的禮物也是拼圖啦！　,,,,＊第二十項禮物：愛心拼圖卡片,,這張卡片故意擺到比較後面給北鼻　算是給北鼻加油打氣　任務就快要完成囉！,,生日除了禮物之外　卡片也是不可或缺的喔～即使想不出要買什麼禮物　至少寫張卡片表,達心意,,原本故意不讓他知道一共有25項禮物　但是他自己就猜到了一共有２５項任務和禮物　天,蠍的直覺真準,,不過他拼圖超弱的　旁邊都有一張原稿圖可參考　他偏偏是看文字內容來拼　真是敗給北,鼻了,,,,＊第二十一項任務：愛的隨堂測驗,,交往了快兩年半了　當然要來小考一下　看看北鼻平常有沒有用心注意小細節,,不過沒想到北鼻答不出來的　是我的三圍　他對數字沒概念　他原本還寫27B~C/28/27,,哪有女生是這種身材　跟竹竿一樣瘦ＸＤ　腰還比胸部臀部大　真是太好笑了ＸＤＤ,,還算不錯　除了錯字被扣分　也拿了89分　真是個好學生好孩子^^,,,,＊第二十一項禮物：好人好事感謝獎狀,,男生最害怕收到的　就是好人卡ＸＤ　不過北鼻有我呀　不是被拒絕喔！,,不過考完試　成績不錯　當然要頒發獎狀鼓勵一下北鼻呀,,後來我還補蓋了我的姓名可愛印章　在校長署名的下方　這樣看起來會更逼真,,獎狀紙很難買到　墊腳石　小書店　誠品都沒有　我是在金興發買到的,,,,＊第二十二項任務：角色扮演→請擔任作文老師　,,請北鼻批改圈點作文　打分數下評語！那要改哪篇作文呢？當然是我寫的作文壓　哈哈哈,,＊第二十二項禮物：作文→我的男朋友,,我寫了兩張稿紙長的作文　敘述我們如何認識的　北鼻的長相　優缺點　還有未來的展望,等等,,北鼻要逐句圈點　仔細看完　打分數　寫評語,,北鼻打的分數是99+1分　這樣還有進步空間　北鼻也寫了好多評語呢！,,,,,,＊第二十三項任務：唱歌→張懸的寶貝,,我事先印好張懸寶貝的歌詞　執行任務時要北鼻唱給我聽,,有歌詞的話北鼻就唱的很順！以前講電話時　北鼻也會要我唱給他聽,,＊第二十三項禮物：全台旅遊地圖,,這份地圖也找了很久　一開始我想要有各縣市行政區域的地圖　但網路上也沒有,,後來去書局看　都是單一縣市的街道圖　終於在誠品被我找到全台旅遊地圖,,所以上面有做標記的　就是我們一起玩過的地點喔！,,希望以後這份地圖上的景點　我們都能通通走透透,,北鼻是路痴　也特別需要地圖～出去玩之前都要先做功課喔！,,,,＊第二十四項任務：唱和晴天雨天有關的歌,,本來想要北鼻想和晴雨天有關的成語　但怕他想不出來　所以要他唱歌,,他唱孫燕姿的天黑黑　周杰倫的晴天　但沒有歌詞可以看　他也是唱的零零落落的ＸＤ,,＊第二十四項禮物：手工晴天娃娃,,我問北鼻　講到晴天和雨天　你會聯想到什麼？北鼻立刻回答　晴天娃娃　真的好厲害呢,,這個晴天娃娃是我自己親手縫的　材料是不織布　緞帶　保麗龍球　針線　（鉛筆稿的痕,跡有點明顯）,,原本想送北鼻一張沖洗的蒙太奇照片（我去年就送過了）　再讓北鼻拿著收據去照相沖洗,店裡領取禮物,,但是我家的軟體一直有問題　所以就改成晴天娃娃　非常適合他,,因為北鼻有"雨神"之稱　常常一出門就下起大雨　ＸＤ　沒想到送給他之後　換我家常下,雨了,,我還要他在吃飯的餐廳裡　對著晴天娃娃啾啾拍照　他很彆扭又害羞　,,偏偏我不是沒切換模式　就是沒拍到糊掉　所以ＮＧ了三次才拍到照片（就不附上來了　,他很害羞）,,,,＊第二十五項任務：請對小敏唱生日快樂歌　因為1025也是她的生日,,我們兩個同月同日生　所以過生日的同時　北鼻也要對我唱生日快樂歌～,,結果去知多家吃大餐　吃的太開心　急著送北鼻禮物書　忘了叫北鼻唱生日快樂歌了,,晚上北鼻才在電話裡對我補唱生日快樂歌～"豬"你生日快樂!,,＊第二十五項禮物：生日禮物書,,這本生日禮物書　外殼資料夾是從實驗室拿來的　裡面有A4透明資料袋(為了省錢),,所以禮物的封面雜誌必須是A4大小　擺在第一頁　第二頁是禮物清單跟進度表,,之後是每一項禮物和任務的照片 左邊寫了執行任務的日期地點和禮物照片　,,右邊是一封信 每一份禮物都寫了一封信給北鼻,,說明為什麼送禮物給北鼻的理由　執行任務的過程和心得等等,,這本禮物書包含了雜誌封面　獎狀　作文　履歷表　25封信,,這是給北鼻25生日禮物的回顧書和禮物　就算有些禮物可能被吃掉　沒辦法保留下來,,但是還有照片可以存留下來　讓我們可以回憶當時的快樂,,,從蒐集材料　禮物　製作　執行任務等等　一共花了約１個月的時間,,因為我們平均兩三天就約會見面一次　所以禮物很快就能都送出去,,,＊其實會有這２５個禮物的構想　是來自gift禮物板　pipi1018板友的網誌：,,http://www.wretch.cc/blog/pipi1018/13820724　她非常的用心紀錄　,,我大部分的構想是都是參考她的網誌 因為我沒有她這麼有創意 真是感謝她!,,原本去年就想送24個生日禮物給北鼻　但是一直都沒有完整構想　所以作罷,,所以去年就送了對戒給北鼻　今年北鼻每天都帶著它呢！,,,＊晴天娃娃也是參考禮物板  lat板友的文章 她有說明要如何手工縫製：,,http://picasaweb.google.com/yiting.lee/DIY#5122651122601481522,,材料: 毛巾布或不織布 針 線 寶麗龍球 緞帶 剪刀,,1. 把寶麗龍球包在不織布裡面 用手大概抓一下,,   然後拿鉛筆輕輕地畫出眼睛和嘴巴的位置 接著寶麗龍球就可以暫時放一邊涼快去,,2. 拿針線 耐心的縫出五官,,3. 把寶麗龍球再拿回來 抓一下 然後用針線大致縫固定那個緊度,,   大概固定後 就可以手可以放鬆 然後慢慢縫牢固,,4. 就算縫得很醜也沒關係 皺折有出來就好了,,   因為縫很醜的地方 可以拿緞帶綁起來 就沒問題拉~,,5. 用緞帶綁起來,,6. 拿剪刀剪去多餘的布 完成,,(如果你想做成吊飾 就把那個吊飾用的那種圈圈縫在娃娃的頭上即可,, 注意這個地方就不能縫太醜 不然會很明顯),,,＊手工幸運編織手環的做法很簡單　在HandMade手作板　參考loso74123大的教學圖,,就可以知道要怎麼縫製了　男生的手環建議用7條以上的線才會比較粗　女生4~7條都OK,,而獎狀的內容 我是參考我以前國小的獎狀來寫的 每個人可以自己發揮創意囉,,,另外 我之前還有送過手工書的月曆(從認識到交往半年時的月曆記事),,兌換券(例如按摩兌換券、乖乖聽話券、小女傭打掃兌換券),,還有網頁版的年度月曆 上傳照片 滑鼠點一點 彩印就OK了,,還有用單眼相機拍底片正片的世紀閃光彈 因為我用傻瓜相機 所以失敗 但是這個禮物也,很棒,,附上蒙太奇的教學網誌  如果下載的版本正確的話 是可以成功縮圖的 我之前做有成功,但今年沒做成!,,希望我的網誌能幫忙到 想送禮物的板友囉^^,,有很多是在禮物板和手作板想到的idea　大家多爬文 或是去精華區去看 就會有很多創意,可參考囉,,,,,,--,※ 編輯: mindy1025       來自: 61.229.153.44        (10/11 10:56),推 DesertShield:超屌 10/11 16:24,推 pipi1018:推用心!還有你的稱讚讓我臉紅了(笑 10/11 17:28,→ mindy1025:謝謝pipi大^^ 因為有妳的分享 才能讓我做出這些禮物:) 10/11 19:45,推 moonystar:這也太強了吧XD　一個月居然做的完 10/12 10:53,推 elinoru:推~超棒的^^ 10/12 12:18,推 candyjust:"伊莎貝爾" 讓我笑了!! 哈哈.. 10/14 00:08,推 tayii0630:推 我能為你做的事~!!我也有送給閃光!! 10/19 21:47,→ tayii0630:每次翻那本畫冊我都覺得好有感覺好難過~!! 10/19 21:47,推 juniorjie:我也是1025的蠍女耶~~ 12/18 01:27,