作者leowesley (良)看板gift標題[DIY ] 手作卡片+馬賽克相框時間Wed Oct 21 18:39:55 2009,自從發現了Gift板還有Handmade板,這裡總是我Diy禮物的靈感泉源,卡片和馬賽相框其實是,今年年初情人節送給女友的禮物,分享給大家參考,http://www.wretch.cc/blog/leowesley/23125357,,--------------------------------------------------------------------,2/12一起出去吃飯提早慶祝情人節的前兩天，,手做禮物做上癮的我花了整整一天的時間窩在家裡，,完成了今年情人節禮物:卡片、以及馬賽克相框。,,卡片的設計其實是參考網路上其他人的創意做出來的。,小熊本身是用厚紙板做底，然後用彩色鉛筆上色做修飾，,然後將小熊固定在卡片上簡單用刀片割出階梯狀的底座後,打開卡片就可以看到一隻捧著花束的立體小熊了。,卡片上比較花功夫的地方在於小熊身上,捧的花束還有旁邊點綴的圖案。,圖案是我前幾天在火車站附近的日系百貨商店買圖案打孔機做出來的。,大概是情人節將近...我都買不到原本想要的圖案打孔機XDD,不過還好啦，退而求其次買回來的打孔機做出來的圖案效果還不錯囉！,,馬賽克相框前置作業較多，,前幾天提早網購了馬賽克磁磚還有填縫粉，,在大創搜尋適合的相框。,材料準備好之後就開始排磁磚，加水調填縫泥。,等待敷上填縫泥稍乾之後，用沾溼的海綿慢慢的修飾相框，,最後等待風乾噴上透明漆就大功告成了。,歐...當然要去洗照片囉！,,花了不少的時間與功夫，,終於完成了卡片以及禮物，,看了自己辛苦的成果，,真的蠻有成就感的XD,很感謝PTT gift還有Handmade板，,因為這兩個地方總是提供靈感的泉源。,,很慶幸禮物送出去之後，,得到了不錯的評價(鬆了一口氣XD),,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.115.45.220,→ LiaoMisha:那個花好美歐.... 10/22 22:39,