作者ex42r1 (恬靜沉鬱)看板gift標題[問題] 請問送表姊的結婚禮物時間Sat Nov  7 01:48:08 2009,跟我同年要好的表姐要結婚了,我媽說按習俗姐妹淘應該要送個項鍊金飾啥的,,我本來也就有想送禮物,只是表姊說她不戴金飾,所以叫我們別送,本來已經說好送包包了,,我也弄了幾個我覺得不錯的包圖檔問她意見(我的想法是希望符合收禮人的喜好),,但後來可能發現我讓她挑的包都比較高價,(她平常頗省),表姐和她媽媽就叫她我不要買,等她去國外蜜月時再自己買,大不了等她買完再讓我出錢,,現在換我很困擾,我本來的預算是五千左右,但表姐若自己挑一定只挑一兩千,這樣其實我有點過不去,也會被我媽罵失禮,,想請問還有什麼實用的禮物比較適合送新娘的? (預算五千左右),她是33歲的國小老師,通常素顏,不會刻意打扮,,但氣質和穿著看起來算甜美親切,比較像25,27的人,,麻煩大家幫忙推薦,謝謝!,,ps1.我本來有想到掃地機器人或好睡的枕頭,    但前者我表姐用不到,後者我媽說新人自己家人會準備....>.<,,ps2. 她有說過耳環亦可,不過她沒耳洞,,     不知夾式耳環有沒有哪家專櫃款式較多?,     或哪種款式是不挑人戴,沒試戴過也能安心買的?,,ps3. 禮金最實用我曉得，但因為我未婚,習俗上是由我爸媽包而我不能包,,ps4. 請問絲質漂亮睡衣適合嗎?,     想請問平時居家打扮比較休閒的女生,     新婚時會不會換穿漂亮絲睡衣?,,  謝謝喔!,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 124.8.130.92,※ 編輯: ex42r1          來自: 124.8.130.92         (11/07 02:09),推 backspacee:絲質漂亮睡衣我覺得適合,畢竟新婚會用到 11/10 09:10,→ backspacee:我自己是送給同學可裝小飾品的音樂盒,也很浪漫喔!! 11/10 09:11,推 crystalmint:漂亮睡衣 +1 11/13 03:59,