作者anglea96 (拍賣拍賣…^^)看板gift標題[問題] 我該怎麼回報才好呢？時間Fri Nov 13 00:21:23 2009,,我是處女女..一旦受了人家恩惠就會想要趕快回報給人家..,所以很不習慣欠人家人情..除非對方是很熟的朋友..才會有偶爾讓對方請客的情形..,,最近被人力公司派到一家保險公司作短期派遣支援..,我的主管是水瓶座...一開始還沒上手..覺得水瓶主管很難抓個性..每天都很膽顫心驚..,後來..被水瓶主管派去外送文件之後..,發現其實只要你做好份內的事..他其實也不太會去干涉妳..,有時候心血來潮會問一下工作上的事情..偶爾給你工作的建議..給的空間彈性其實很大..,,但最近無意間發現..這個水瓶主管照顧妳真的是默默在照顧的..,從我開始外送文件時..他自己自費幫妳保了個人傷害險..,午餐費也是默默的幫妳付（本來以為是公司支出的，結果觀察的結果是主管出錢的..我問,過人力公司，當初約定的條件是否有供餐這一項..人力公司卻說只有我有這種情形..,頭兩天我要拿錢給他..但他不收.就說以後在公司吃飯就好..我不好堅持..畢竟是主管..,很怕去傷到對方的自尊..但也吃了人家的飯吃了快兩個月 = =）,所以我午餐吃得很不安..工作也即將在這個月結束了..也在想要不要工作的最後一天，,自己清算一下兩個月的便當錢大約是多少，然後再裝在紅包袋還給主管..(也不知道這,樣做應不應該.),請大家給我一點意見...我該怎麼做比較好呢？,,還想說..要離開的時候..請大家吃個東西當作感謝..,畢竟這個環境的人還蠻照顧我的..,但中年男生居多..平常見他們也沒有吃甜點、喝飲料的習慣...,不知道大家有沒有什麼提議呢？我已經煩惱了一個星期了..,懇請大家給我一些指點喔..謝謝..,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 219.86.219.6,→ sanyl:人家請你的又還給人家，有點劃清界線+小家子氣的感覺，建議 11/13 06:36,→ sanyl:是不要啦~~送禮物比較好吧 11/13 06:37,→ sanyl:我以前工作的地方也是一堆中年男子，他們也是不吃甜點，但不 11/13 06:38,→ sanyl:是不愛吃是怕不健康又怕胖又怕老婆碎碎念XD所以我有時候會煮 11/13 06:39,→ sanyl:一大鍋奶茶或愛玉大家喝，然後買一些精緻的小點心 11/13 06:39,→ sanyl:一點點可是超好吃的，吃起來比較沒負擔，我也比較沒負擔XD 11/13 06:40,→ anglea96:謝謝樓上給我的建議~妳好貼心喔~^^ 11/13 07:46,