作者joan0912 (I)看板gift標題[送禮] ★娃娃扮扮堂★訂做屬於你的幸福娃娃時間Fri Nov 20 09:54:47 2009,圖文網誌版：http://www.wretch.cc/blog/match000/23080444,,這是要送給我爸媽的禮物：）,,以下為純文字說明：,,店名：MIMIC 娃娃扮扮堂,,網站：www.mimic.tw,,電話：0928813223,,地址：台北市文山區,,加入扮扮堂客服MSN:mimic_5769@hotmail.com,,娃娃的單隻定價：NT2680元/隻,,開幕8折優惠 =NT2144元/隻,(含特製娃娃主體＋娃娃角色服裝１套＋誕生小卡＋MIMIC小禮盒),,,,為了讓娃娃更貼近您的心，我們堅持手感用心製作,★娃娃的臉蛋,採用精緻的"獨立刺繡打版"去表現娃娃的五官，,連臉型也是依照您的模樣去打版製作的。,,,★娃娃頭髮,皆有柔軟的觸感，還可以任意改變造型噢!!,★娃娃會說話,娃娃的身體裡，裝了一顆錄音機心；讓您可以在送出娃娃前，,預先錄音，讓娃娃替您說出想告訴對方的愛的話語。,★娃娃小卡片,每隻娃娃都有一張小卡片，讓您可以寫上送給對方的小文字噢。,★娃娃小禮盒,每隻娃娃都會配有一個MIMIC小禮盒，讓娃娃寄出時有個安全的保護；,在您收到後，娃娃也有個休息的家。,,,,很高興參加地圖日記的★娃娃扮扮堂★訂做屬於你的幸福娃娃活動，,,有1237人報名參加，只抽了10位(得獎名單請按此)，,,我很幸運的被抽中啦！所以只花了70元的運費。,,將「3~5張照片(300K以上的照片尺寸)」與「地圖日記專用訂購訂單」,,寄到mimic5769@gmail.com(娃娃扮扮堂的mail)之後，,,中間和mimic有很多的溝通過程，例如說照片檔案太小、解析度不夠，,,他們也希望能夠寄證件的大頭照，那通常都是又清楚又正面！,,可惜我的證件照每次都拍得不是很自然！當然無法寄出給mimic。,,一開始寄送照片及訂購訂單後，我又補寄了二次照片給mimic，,,mimic終於比較滿意，終於回我一封內文含有：,,「新的照片有比較大張……接下來就請您期待您的娃娃摟！」,,由此可看見他們的用心程度，這樣才能讓娃娃和本人的相似度是match的。,,,,收到郵局的便利箱,,當天早上請假2小時，正要出門的時候，郵差就來按鈴，,,這是從郵差手中收到的便利箱。,,,,娃娃小禮盒,,貼心的mimic將娃娃放在小禮盒裡面，,,而小禮盒又剛好不偏不倚的放入郵局的便利箱(box2)，,,卡的剛剛好，小禮盒和便利箱大小差不多，,,而娃娃在這麼多重的保護之下，,,讓收到禮物的我們就像是mimic親自交到我們手上。,,,,mimic貼心提供娃娃沙龍照電子檔,,剛收到時，還有點失望，想說…娃娃不像我呀！,,雖然娃娃實在是很可愛！每個朋友看到都滿喜歡的…,,而看過的朋友都認為我笑起來時，,,嘴巴、眼睛的部份很像，尤其以眼睛為最像，,,加上這個是布娃娃，設計上就是以Q版感覺為主，,,如果做到很逼真的話，晚上看到可能會嚇死人呦！,,仔細看你會發現mimic很細心的把我的特色之一"眼袋"表現出來。,,,,,娃娃小禮盒背面,,在禮盒背面會寫著有關娃娃的錄音、撥放及錄音開關及更換電池。,,錄音是娃娃的右手,,聽到嗶聲後即可對著娃娃的嘴巴說話，記得要大聲喊出來，,,這樣放出來的聲音比較大聲、有力，收到的人才可以聽得清楚呦！,,只能錄15秒，要先把想講的話想一下或打個草稿，,,這樣才不會吱吱唔唔的，讓收到的人聽不清楚你想要表達的！,,撥放是娃娃的左手,,按一下就可以撥放，但如果mimic可以設計在左手帶個白手套，,,也可以貼上"paly me"或"按我"的字樣，讓二手可以區別一下會更好，,,不然很怕收到的人不小心按到右手…就整個毀了。,,(哈哈…帶個白手套的話，這樣就會像MJ了),,,右手錄音、左手撥放,,我錄的音～「爸爸媽媽，謝謝您們生下我，,,雖然我沒在您們身邊，,,但您們要好好的照顧自己的身體哦！,,我愛你們！」,,錄出來的聲音，不太像我的聲音，反倒有些娃娃音的感覺。,,,,娃娃扮扮堂的名片,,名片的材質很好，而且上面還會附上"訂購方式"哦！,,,,一拿出娃娃後，小P就立刻跳上桌來東聞西聞的，,,娃娃的整個比例超可愛的，大約是5比5，,,頭和身體的長度是一樣的。,,,,娃娃的臉,,娃娃的臉很細緻可愛，下巴居然還有可愛的縫線呦！,,居然把我的特色之一"蘋果下巴"也表現出來耶！,,讓人異常的驚喜，因為mimic真的很用心的觀察。,,,娃娃的臉近照,,仔細看，會發現像極了我笑的時候…,,,,娃娃誕生卡,,每一個娃娃的製出，都會有張娃娃誕生卡，,,就像我們的身份證一樣，娃娃也有他的身份證明卡。,,,,,娃娃誕生卡裡面,,娃娃誕生卡的裡面就是小卡片，可以留一些話給送到禮物的人呦！,,,,原本是想送給我媽而已，但我的誕生並不只是媽媽的功勞，,,是爸爸&媽媽一起的愛的結晶，而我才因此來到這世界上，,,最後我決定送給他們二老是在適合也不過的！,,,,,幫娃娃變髮或整理頭髮,,mimic貼心的寄給我們變髮大作戰!!-女娃娃髮型教學，,,就怕娃娃經過長途勞累(運送過程長)，頭髮變成亂糟糟，,,記得到上面的網址看看怎麼幫娃娃整理頭髮+改變造型。,,,,,而我則是幫娃娃繞著額頭編了辮子後，,,再用綁頭髮的髮圈側綁起來，上面可是有黑色蝴蝶結，,,整個展現了娃娃的聖誕俏麗風。,,,,其它mimic所攝的沙龍照,,下面都是mimic製作的沙龍照，在娃娃完成之後，,,他們很用心的拍下來的。,,,,,,,,我和娃娃合照,,雖然我燙了捲髮，不過娃娃的神韻什麼的，,,還是可以感覺的出來與我微笑時神似。,,,,家貓-小P和主人娃娃合照,,小P一直乖乖的坐在我旁邊，也讓娃娃和她合照一張嘍！,,必竟我也很難得有機會可以躺在她懷裡…哈哈…,,,,推薦 娃娃扮扮堂,,後記,,這是一項結合好多樣貼心服務的一個Q版仿真娃娃，,,有娃娃身份卡、小卡片、可以錄音、播放，還有一個長相似你的娃娃，,,為的就是傳遞你的用心及情感給另一個人，,,因為我在外地工作，時常不在爸媽身邊(大約一個月見面一次)，,,我了解父母想念女兒的心情，我也希望可以常常回去，,,但有時候是身邊有事，有時候是其它原因而不能回家。,,mimic的娃娃可以讓我對父母表示平常不敢講的話，,,例如說：「我愛你。」這對於要和從小就刻苦耐勞的父母來說，,,老實講我說不出口，四五年級的父母很少表達或顯露愛的內涵出來，,,但我知道他們是愛我的，我也愛他們呀！希望能透過娃娃，,,讓那句難以對父母啟齒的"我愛你"讓他們知道，,,等12月我回台北，爸媽拿到後再和大家分享。,,而mimic其中有一篇就是在寫娃娃的作用：Mimic小記事,,,,有人訂做一隻娃娃給一直有著長久誤會的朋友 請娃娃去替他說聲對不起~,,有人訂做一對娃娃給結婚的麻吉 讓娃娃坐在簽名桌上 代替新人跟所有到來的親友傳達感謝之意~,,有人訂做一隻娃娃 送給暗戀了3年的同班同學 讓娃娃去替他說出他的感覺~,,有人訂做一對穿著婚紗的娃娃 帶著一大把的玫瑰跟氣球 一起去求婚成功!!,,還有一些人也再將他們的娃娃 放在他們的故事裡..,,那，還在等什麼！？趕快去mimic創造屬於自己的故事唄！,,,--,http://www.wretch.cc/blog/match000,你餵貓吃東西、幫牠洗澡、幫牠挖便便,牠會認為自己是「神」，所以你要弄東西給他吃,          …我是幸福的貓奴。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.64.37.14,