作者metis1996 (metis)看板gift標題Re: [徵求] 生日禮物該送啥?時間Thu Nov 19 11:38:56 2009,※ 引述《evileagle08 (星火 08應該是97 QQ)》之銘言：,: ※ [本文轉錄自 Wanted 看板],: 作者: evileagle08 (星火 08應該是97 QQ) 看板: Wanted,: 標題: [徵求] 生日禮物該送啥?,: 時間: Tue Nov 17 18:16:30 2009,: 這個禮拜是我乾姊姊生日,: 但是因為我要上班所以沒辦法一同聚餐,: 所以只想買個禮物當作心意,: 但是不知道該送什麼,: 所以徵求大家給我一些建議,: 乾姊快30 個性很獨立自主 成熟~,: 買化妝品?(不會挑)  預算差不多1500上下,: 可以請大家給我一點建議嗎?請寄信給我(因為我要出門了) 感謝!!!,,基本上要看她喜歡什麼樣的東西，興趣是什麼？,有在收集東西嗎？,偏實用還是紀念性？,,如果不是很清楚的話，就送實用的東西比較好,化妝品依個人喜好與膚質不同，如不了解，不要買比較好,,女生的話，皮夾、茶杯組應該都不錯,coach小零錢包，好像差不多是這價錢，經典款的話，算是實用又耐看,冬天到了，圍巾、毛帽也很快就派上用場,如要買保養品，就選任何膚質都可用的面膜、凍膜(其實我還蠻愛凍膜的，呵~~),,原po有心的話，相信你乾姐不論收到什麼都會很開心的!,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.124.104.41,