作者Blankness (Blankness)看板gift標題[問題] 送給年輕女老師的禮物？時間Thu Nov 12 23:59:59 2009,最近分別要送兩個對象禮物，還請大家建議我應該送什麼！,,我在北部，對象都在南部，採宅配的方式。,,對象一是年輕的英語教師，不常連絡但很要好的那種朋友，,,是有很有個性跟想法的女孩子，喜歡白色，虔誠的基督徒，,,送過的東西很多我也記不清了....不過確定排除NB跟MP3，,,目前考慮Tiffany的十字項鍊、手機、或森津千里的皮夾，,,不知道基督徒會不會介意十字項鍊或手鏈？,,他們最近剛搬家，原本有想到家電，但坪數應該是不大，也不曉得有沒有缺什麼，,,突然打去問這些也很怪 = =,,對象二是訂婚的大姊姊，其實想乾脆都用Ｔ牌的東西解決算了 Orz,,另外再包小額現金...還是說送百貨公司的禮券最實在？,,因為結婚勢必還有一攤，一直送現金好像怪怪的？,,麻煩各位幫忙出主意了，謝謝..,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.135.211.36,推 sanyl:我有送過師母一個十字架的非常漂亮的書籤，師母超愛的 11/13 06:34,→ sanyl:基督徒應該是不介意這個吧 11/13 06:34,→ sanyl:訂婚的大姐姐，沒想到的話送飾金準沒錯~純金手鏈，不過現在 11/13 06:34,→ sanyl:金價有點離譜就是……考慮改送實用路線的禮物嗎 11/13 06:35,→ sanyl:例如整組的康寧餐具或一組法藍瓷咖啡杯之類的 11/13 06:35,