作者tizi (月光)看板gift標題[DIY ] 製作一本CP值不錯的相片書時間Thu Nov 26 16:31:06 2009,網誌好讀版：http://moonsleep.pixnet.net/blog/post/29750735,,說到「DIY相片書」，一般人多半到照相館或婚紗店拍些美美寫真照後做成一本,精美「寫真書」吧！可月光想做的，是將一些生活照集結成冊後付印。,,簡單來說，就是印刷一本有生活味的相片書。,,只是相片書製作不是這麼簡單的，月光第一次做相片書是由朋友介紹(在95年)，,拿著裝滿生活照隨身碟到某照相館做寫真雜誌本(20頁)，只見老闆依序將照片,存入公版，幾天後一本A5大小寫真雜誌(小冊子，採騎馬釘裝訂)就熱騰騰出爐了。,,可這本陽春至極的相片書(算是小冊子)，既定版面不合我意也就罷了，竟然無法,忠實呈現照片的色彩...隨手翻一翻封面，還會留下手汗痕。,,客官啊！像這種品質..這種價格(要價近600大洋)..叫月光怎麼不捶心肝啊？,,這樣被坑殺一次後，月光對製作相片書的熱忱足足怯步了二年。,,直到月光97年初自印度、尼泊爾旅行歸來後，非常想為這趟旅行留下些許足跡，,才又積極在網上搜尋製作相片書(數位印刷)相關資料。,,這次photobook、VOW、愛book、好感動都在我的參考之列，由於photobook、VOW,以及愛book版面、橫式裝訂模式很類似，只是photobook、VOW價格比愛Book昂貴些,，在價格考量下，月光只鎖定愛Book和好感動的直式精裝，並分別下載軟體來試用。,,感覺上，愛Book軟體版面比較順手，又可自己設計版面、加入文字敘述，以及,插入各式小圖，比較符合月光射手座的多變個性，嘿嘿...雀屏中選囉！,,為了確認相片書品質，月光事先跟便捷數位印刷公司索取了印製紙張樣本，選擇,全版精裝+封面霧面壓模+內頁絹點彩印紙(沒辦法，我不喜歡雪銅紙的光滑感咩..),一個禮拜後黑貓宅急便就送來了成品，速度比想像中快很多呢！,,還不錯！色彩幾乎與原有照片一樣。月光是選擇全版精裝，側面看來，封殼還算,是厚實，線裝部分也很扎實，內頁色彩也很柔和，近看，紙質沒有強烈的反光，,不錯！而且有種布面相片紙的觸感呢...,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 163.29.241.238,※ 編輯: tizi            來自: 163.29.241.238       (11/26 16:49),→ seamaple:網誌打不開耶 11/26 20:56,推 longloveyu:@@我看可以耶:P~ 11/26 21:31,→ seamaple:現在可以開了 11/26 21:38,推 foreverlie:好棒喔XDDD超有質感的 BTW 原PO有在玩單眼? 11/26 22:05,→ tizi:我沒有單眼和腳架..只有一台Nikon coolpix5100用雙手去拍 ^^ 11/26 22:13,→ tizi:相片書若以風景為主，內頁不要用雪銅紙，反而比較有質感唷!^^ 11/26 22:15,