作者LWong (人人期望可達到)看板gift標題Re: [問題] 老板生日該送什麼好呢？時間Sat Nov 28 21:39:06 2009,買塊石頭印章之類的東西 (普通印章石頭不用500塊,但送人都可以很體面),讓他可以自己雕刻,或者找人雕刻,,東西不貴,也算有點品味,而且他也可以按自己品味雕刻自己想要的東西,,※ 引述《ligatqqq (小蝸)》之銘言：,: 上一份工作的老板六十大壽，,: 寄了邀請函給我，希望我去參加,: 但是因為現在工作的關係，那天沒辦法去，,: 所以想說送個禮物過去好了，畢竟都收到邀請函了。,: 實在是想不到該送什麼好呢？,: 他不抽煙，也不喝酒，太貴的東西我也送不起，,: 可是他又是個小有品味的人。,: 我只知道他喜歡木雕之類的東西！,: 麻煩大家幫我想想有什麼禮物合適的呢？,: 謝謝大家！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 58.152.199.12,→ ligatqqq:之前尾牙我才抽到他送的印章，現在又回送他印章，好怪丫 11/29 00:22,→ LWong:那送套木製的國際象棋好了....挑套手工好的 XD 11/29 10:21,