作者sue99722001 (合購強迫症病患)看板gift標題[問題] 想DIY做地圖禮物，請大家幫我想想辦法...時間Fri Dec  4 21:55:38 2009,事情是這樣的，我跟閃光交往就要滿1000天,,想在這個邁入4位數的日子送份有紀念性的禮物給他 >////<,,這些日子裡，舉凡食衣住行育樂幾乎都買過送給他了...,,要創意的，我也做過不少，手作的或是軟體作的都有...,,實在覺得整個想法都已經枯竭了 ~_~|||,,,我本來就有打算要送他一個皮夾，但總覺得這樣的東西不夠有紀念價值,,後來爬文有個朋友的"幸福地圖"給了我靈感,,這1000個日子，我們一起去過很多地方，全台灣趴趴走，,,所以想用地圖的方式來呈現幸福的足跡~~~,,初步的想法是:一張地圖，把去過的地方標記下來...標記的方式想用"照片"呈現。,,思考著用"小棋子"方式，插在地圖上?! 那就要保麗龍板/軟木板先黏貼地圖...,,可是這種形式但好像很佔空間又無聊，不是那麼討喜 :(,,我還有想過用磁鐵的方式，全福地圖當海報，想標示地點就直接利用磁性黏照片...,,但地圖需要貼在金屬板上，且送禮不易...,,還有想過用電子書的方式，但始終覺得很容易被遺忘 ><,,(我想要一直可以明顯的紀錄踏過的足跡...有征服的快感 XDDDD ),,,其實，最簡單的方式似乎就是買一張地圖貼在牆上，去過的地方貼個貼紙標記...,,我的靈感也就是從這個模式得來,,但始終覺得這樣少了些什麼... 而且我很想要用照片方式的呈現...,,不知道大家有沒有什麼建議可以提供給我參考??,,,先謝謝大家 >0<,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.25.102.215,推 kevin1989:拿紙自己畫地圖 去過的地方拉一條線到旁邊 再貼上照片 12/05 00:15,推 blueright061:做成大富翁的樣子呢? 12/05 20:37,推 blackcathy:http://ppt.cc/TflC  我當初是做醬 有點簡陋XD 12/06 23:45,推 blackcathy:那時候好像是看到版友有做過 想模仿但沒那麼厲害XD 12/06 23:49,推 iamtennessee:可在地點後方貼軟磁鐵唷~~ 12/14 03:06,→ iamtennessee:就不用貼在金屬板上啦 12/14 03:06,