作者amirrorallic (米魯艾莉絲)看板gift標題[DIY ] 手工生日卡片時間Wed Dec  9 00:45:27 2009,,下個禮拜是艾莉絲老妹的生日，今年想要給她一點特別的驚喜！自從脫離了童年,，我好久沒有動手做卡片給她啦。記憶中，這幾年都是在書店買現成的，書寫上,賀詞再點綴一些小插畫就是每年一次的祝福，哈哈~自己都覺得好沒誠意。,,今年我為了酷愛巧克力的老妹，特製了一張明x巧克力封套的生日卡，上頭閃亮,亮的字體是我熬夜用美工刀一筆一畫割出來的。也許有人好奇為何不直接買真的,巧克力換上包裝就好，因為我覺得自己模仿刻出來的字體，更有一種手工的質樸,感。,,這種銀色亮面的紙，要注意打底的輪廓不能畫在正面，一來是因為不容易看清楚,，二來則是怕割下來之後留有痕跡會破壞整體的美觀。因此，艾莉絲在電腦上,google一張明x巧克力的照片，使用繪圖軟體將照片水平翻轉（也就是讓左右顛,倒），再跟著描到銀色紙的背面，這樣割下來就會是正的啦。,,卡片內貼上蠻多地方可以買到的巧克力造型立體裝飾貼紙，瞬間提升質感（哈哈,~自己說的啦XD）,,提供給大家做參考囉^^,,網誌版：http://www.wretch.cc/blog/mirrorallice/22196492,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.44.179.122,推 kameya:做的很項很用心 利害! 12/09 21:51,推 LSXU:好厲害喔~~ 12/11 13:55,推 icemir:好票釀!!! 對妹妹好好喔~~ 12/13 11:13,