作者tinitu0217 (Joanna)看板gift標題[送禮] 新銳藝術家王紋凰 客製寵物油畫吸睛(聖誕節及情人節)時間Mon Dec 14 00:11:12 2009,以下新聞推薦各位大大聖誕節及情人節,寵物客製油畫最特別的禮品^^,,經濟日報2009/12/12,新聞網址:http://edn.gmg.tw/article/view.jsp?aid=215657&cid=14,,【台北訊】當代藝術風潮吹起寵物熱，新銳藝術家王紋凰以客製寵物油畫，掀起驚豔藝壇,，也讓消費者不必再「被動」買作品，可「主動」客製收藏自己的寵物畫作。,油畫作品大多以實景、人物等方式呈現。王紋凰卻從寵物畫作下手，可說全亞洲第一人，,也開創出新時代的藝術風格。她表示，現代人大多把寵物當作自己的兒女看待，科技化,趨勢使然下，往往藉由照片來呈現，無法補捉到寵物的靈魂美。而畫作寵物的難度頗高，,必需從眼神、動感、精神、感性與生命力著手，要畫好一幅作品，起碼得花上3周的時間。,,本身是美術油畫指導老師，也是愛貓人士的王紋凰，當初因家中16年的愛貓Jessie腎臟,衰竭過世，所以藉由油畫細膩筆觸來傳達對愛貓的思念。由於數十幅的畫作細膩傳神，在,TJHouse畫廊的支持推廣下，迅速引起民眾的熱烈討論。王紋凰指出，民眾想為愛犬愛貓,留下油畫倩影，即便不用外出、不用擺pose、拿一張照片即可為寵物留下最生動的倩影，,也可以與主人一同入鏡，更是送給心愛的人聖誕佳節或情人節最佳禮品。,,王紋凰強調，油畫創作是裝飾品也是居家藝術，顛覆一般客製品及油畫上萬元高價昂貴,印象，每幅僅需4,000元起，從6號以上畫作均接受客製。期盼提供更多飼主也能透過擁有,深度的油畫，去感受心愛寵物與主人相處的時間，不會隨著愛貓愛犬年紀增長及距離，,因為思念的盡頭而被遺忘。,,王紋凰作品部落格http://tjhouse.pixnet.net/blog（蘇璽文）,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.136.72.66,