作者bingobug (櫻花看完看桐花><)看板gift標題Re: [問題] 初次見面的聖誕禮物時間Wed Dec 23 16:58:02 2009,送圍巾也不賴啊～,挺實用的...天氣粉冷滴~~~~~~XD,那麼這樣來看的話，手套也可以...,,都是小東西~收禮比較不會有壓力..,,※ 引述《kenn (我吃故我在)》之銘言：,: 如題，對方是女生，最近一位朋友要介紹她的同事與我認識,: 預定週四晚上一起去看電影（我朋友約我們兩個一起去）,: 朋友建議我送份小禮物給對方，我先問了一下，,: 大概是比較偏向實用性質的，不要純粹娃娃之類的，,: 另外朋友還建議可送書給對方，因為她好像滿喜歡看書的，,: 想在此求助各位板上的朋友，因為這方面的事情離我已經好多年了，,: 一個人的生活過很久了，也很久沒有這樣子跟人家約出去看電影、吃東西了，,: 實在有點苦惱，是第一次見面，目前只有MSN偶而講講話而已,: 她的工作是特教老師，我目前除了書還是沒有其他頭緒，,: 至於若要送書，不知道哪一類的書比較適合？,: 初次見面的聖誕禮物有點令人困擾，,: 謝謝大家耐心的觀看和回答。感謝。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.122.49.61,推 kenn:謝謝^^ 12/23 21:00,