作者kenn (我吃故我在)看板gift標題[問題] 初次見面的聖誕禮物時間Tue Dec 22 19:31:13 2009,如題，對方是女生，最近一位朋友要介紹她的同事與我認識,,預定週四晚上一起去看電影（我朋友約我們兩個一起去）,,朋友建議我送份小禮物給對方，我先問了一下，,,大概是比較偏向實用性質的，不要純粹娃娃之類的，,,另外朋友還建議可送書給對方，因為她好像滿喜歡看書的，,,想在此求助各位板上的朋友，因為這方面的事情離我已經好多年了，,,一個人的生活過很久了，也很久沒有這樣子跟人家約出去看電影、吃東西了，,,實在有點苦惱，是第一次見面，目前只有MSN偶而講講話而已,,她的工作是特教老師，我目前除了書還是沒有其他頭緒，,,至於若要送書，不知道哪一類的書比較適合？,,初次見面的聖誕禮物有點令人困擾，,,謝謝大家耐心的觀看和回答。感謝。,,--,,你為了改變自己是個卑微，渺小的人，一味拚命尋找比自己渺小的人，簡直就像主婦在肥,皂劇裡，找比自己不幸的人加以同情；更糟的是，你以外表去判斷人的優劣，而尋找點燃,愛的煙火的地點，找得焦頭爛額的他，看起來就像"星星王子"一樣，你跟他比較簡直就是,"星星碎片"，不，不過就是堆垃圾。,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 122.100.70.218,推 smartwife:別送書 你不知道她喜歡哪一類型的書 建議送護手霜 可以 12/23 03:15,→ smartwife:選味道中性一點的湧泉或園藝大師(瑰柏翠) 12/23 03:16,→ kenn:嗯嗯 感謝建議 12/23 13:02,