作者crystalwhite (CrystalWhite)看板gift標題[DIY ] 旅遊回憶~相片書photobook時間Thu Dec 31 04:15:17 2009,今年聖誕節前，我做了一本相片書，,當作我們今年最美好的回憶之一，,除了基本該準備的聖誕禮物外，,也送上了這本photobook與老公共享。,,做photobook的廠商有很多家，,其實我也不知道到底我的選擇正不正確，,只是因為看有網誌寫說做很多家，,覺得正點效果最好，所以就這樣選了它。,,成品的感想：,1.飽和度夠,2.整體偏暗(縱使以刻意調亮),3.膚色過度飽和導致有蠟黃感(建議前製時將飽和降低),,或許我對色彩敏感度較高，,又將價格列入考量後不能說很滿意，,但老公看了覺得還OK，,如果下次還要找這家，,這些部分就必須再做微調。,,大致是這樣供大家參考，,也算是DIY禮物的一種，,因為拍照、排版通通都要自己來、會花很多天，,廠商其實只負責印刷裝訂而已。,,,詳細圖文版：http://www.wretch.cc/blog/lovecc6/1107768,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 123.194.182.192,推 seanjean:好棒~可是好貴@@ 01/08 17:10,