作者juju0426 (朱。)看板gift標題[DIY ] 影像-偽正片底片紀念禮物時間Sun Jan 17 09:52:01 2010,,,圖文網誌版：http://juju0426.pixnet.net/blog/post/25583477,,,之前就有在露天及雅虎拍賣看到，,但一直懶的選照片懶的編排，,聖誕節看到涵涵親手做一個送日本男友，,激發了我想做禮物給瓜的慾望，,就在版上找了很多技巧及相關資料^^,,,有鑑於網路上已經有超容易上手的簡易版本，,我也就不要自不量力的在打一篇教學了，,想學的就自行去找找吧，,本文底下也放了我覺得最容易看懂的版本XD,,,在我製作好要拿去輸出，,在社科院附近連續被五家拒絕後，,傷心欲絕來到公館就遇到超好的店家，,不但有超多空底片鐵盒可以拿，,還多送我一張彩色輸出，,但因為她加之前卡紙有小小瑕疵，,所以這次輸出的兩張就送我要我兩三天後再去:),,,我就先拿這個來試試看我的手藝如何啦~~~^^*,大家見笑了qq,,,我發現很多顏色都太淡沒有很適合，,而且有些部分字體太擠看不到，,反正離瓜生日還有整整兩個月就重做囉^^,,,,＝＝＝＝＝ 2010.01.17補充 ＝＝＝＝＝,,做好的真正禮物長的這個樣子~,,,第一個放在布丁杯裡，,前端的部份是一個大大的愛心，,自己覺得感覺很有質感~,想說試試看把底色調成咖啡色，,但我發現其實還是黑色比較適合QQ,,,第二個是直接在開頭打洞綁上繩子，,而且是做成吊飾，,但穿洞又是另一個難題了qq,,,碎碎念：,＊台大正門口"飛影"的服務態度一級棒,　(彩色投影片輸出$10加模一面$10),＊其實最困難最花時間的部份是選照片,＊照片背景盡量不要太黑或太白會比較好看,,,貼心小叮嚀：,,1. 為了讓正面是亮面，輸出前記得先反轉。 (第一張是亮面),,2. 不同底片的膠片顏色會不同，,   我比較喜歡黃色那款的，,   但我發現做出來其實沒有太有差xD,,3. 記得在頭的部份加的圖樣或是立體貼紙喔，,   不然就有可能會有整個被捲進去的慘劇發生qq,,4. 加模捲起來後可能會讓背面有小皺折，,   但沒有太大影響其實。,,,ＰＳ˙,話說我到飛影第二次，,又得到很多更漂亮的底片空殼，,現在我有至少七種不同款式的空殼唷哈哈,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.112.204.24,推 fairytime:這個讚...小弟先借用了....^^ 01/20 12:36,→ hoodia:請問輸出前先反轉～這步驟是要自己在做嗎？還是跟老闆說？ 01/21 20:12,推 JOYE0326:好漂亮喔 我有機會也試試看.... 01/28 22:55,→ cookiekiss:我的問題跟2F一樣 不太懂那個意思>< 02/02 12:07,