作者hapenguin (【HowRu】)看板gift標題[心得] 微笑花兒幸福館，快推薦給男友吧時間Sun Jan 17 22:54:05 2010,,★物品名稱：含燈夜光玫瑰,,☆賣家名稱：微笑花兒幸福館,,★拍賣網址：,http://www.homeshops.com.tw/smile24h/index.php,http://www.smile24h.com/images/smile/default.html (官網 有音樂),,有圖很虛分享,http://blog.yam.com/miopenguin/article/26461935,,--,,這篇其實很虛，原本不想發，,不過因為賣家真的態度很好，還是很想推薦一下給大家,,這位賣家一定要推薦給大家！,因為服務態度以及事前溝通都相當讓人感動，,,而且也相當細心！,,16號是朋友生日，我人在台北，朋友人在台中，,困擾了我將近一個月，我實在不知道能送些甚麼，,朋友感覺衣食無缺，怎麼想都想不出來可以送些甚麼他需要的禮物給他，,,轉念一想，想不到他需要的東西，,那就送些他喜歡的東西，朋友熱愛巧克力，,,但是只有巧克力好像有點虛，沒有很有誠意，,於是就選了老梗，花跟巧克力加娃娃的組合，,,這間花店有很特別的夜光花，會發光那種，挺有趣的，,而且撥電話過去，很願意溝通也很細心，,,最後因為我實在不知道怎麼選組合，,對我來說，看起來都很漂亮！,只好跟他講我的預算跟需求，,,沒想到，他還先把花配好之後，傳照片過來給我看滿不滿意！,真的讓人很感動，相當貼心的賣家！,給了我很多出乎意料之外的服務！,,情人節也快到了，推薦給大家介紹給男朋友啦！XDDDDDDDD,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 59.112.87.35,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 59.112.87.35,※ 編輯: hapenguin       來自: 59.112.87.35         (01/17 22:54),