作者ansor (ansor38)看板gift標題[驚喜] OPEN將蛋糕時間Sun Jan 17 22:03:34 2010,網誌圖文版 http://www.wretch.cc/blog/winnie45o/12890301,http://0rz.tw/tj8g0,忙碌的一個禮拜終於要結束了,手邊的事情也忙的差不多了,空檔之於找了一個全身的OPEN將圖案,這回的壽星是四歲的小男生-熊底迪,去年年底熊麻麻經過了多方比較訂了這個蛋糕,當下我整個超開心的.所以當然也不能漏氣啦,http://0rz.tw/EDRm5,為了要讓熊底迪幼稚園的同學發出尖叫的讚嘆聲,要讓同學向熊底迪投以羨慕的眼神,我可是找了很多的OPEN將來參考,因為一開始本來只打算做個頭,不過熊麻麻訂的蛋糕是10吋的.還蠻適合用來做全身的,切下來的部分我也幾乎都拿去做成OPEN將的肚子跟臉,所以實際上的蛋糕應該足夠讓30個幼稚園小朋友吃到飽,http://0rz.tw/ob5iW,圖案其實是參考OPEN將的USB製作的,剛剛好我手邊也有愛心緞帶.整個就是天意嘛,http://0rz.tw/EYLk7,下午還特地打電話給熊麻麻,因為蛋糕太高了.託給黑貓我實在不放心,萬一打開來蛋糕受傷了.熊底迪一定會哭,那麼熊麻麻那麼用心準備的蛋糕就失去意義啦,http://0rz.tw/ImGKL,對小朋友來說.生日蛋糕意義真的是很重大的!!!,不過也因為剛好我明天比較有閒想要順便去透透氣啦,沒想到電話那頭的熊麻麻還特地叫小壽星來道謝,矮油~害人家很不好意思捏,http://0rz.tw/ZPkvr,這個蛋糕真的花了我很多時間在裝飾,2點開始把冷卻的蛋糕拿出來開始著手,一直到5點才完工.不過為了小朋友的生日.辛苦是值得的!!,http://0rz.tw/9jdE5,如果幼稚園有拍照的話,再請熊麻麻跟大家一起分享小熊底迪的喜悅囉,,,,http://www.wretch.cc/blog/winnie45o,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.166.130.65,推 Tryo:我也想尖叫耶！好可愛～ 01/18 00:47,推 ggshung:太棒了吧! 01/18 13:41,推 wendy0502:也太可愛了吧!!! 01/18 20:42,推 panderbaby:好厲害!!! 01/20 22:26,推 Jimiyu:哇...這可以訂做嗎???價位多少呢 01/21 17:16,推 happiness23:挖  真是可愛到爆啦~~~ 01/29 23:25,推 obatav:天啊!!超厲害!!!!!! 01/30 16:29,推 sj740127:好厲害！！！ 02/28 12:57,