作者queenabebe (點點兒)看板gift標題[分享] 一週年禮物時間Thu Jan 14 20:08:30 2010,,,,圖文網誌:http://www.wretch.cc/blog/queenapu/6798462,,    密碼:ptt,,一週年的卡片   花了一年的時間蒐集照片,,一個禮拜製作    成果如下,,再用可愛的包裝紙   包裝起來 ( 一定要包裝~否則一點驚喜都沒有 ),,,,封面… our love story,,,,背面是我們兩個人的 E.N  & 凌亂的桌子…,,本來要用紙雕的但是ss真的好難刻   且時間又很緊迫 作罷！,,,,因為是遠距離戀愛 　所以就把每次出去玩的地點日期標示出來,,並貼上富有紀念意義的照片,,,,每個月份都要構思   還要寫上一些甜蜜的話語,,,,還用了一本去年的筆記本內頁,,,,雖然這份禮物並不昂貴   但我想這肯定是最有意義的一份禮物,,,,,BTW,因為是一週年的紀念  所以共有13頁內頁,,所以書本要記得做厚一點   否則就會炸開來喔！,,詳細的照片可參考   一周年代表的是？　密碼　ptt,,,其實只要用心   都能化腐朽為神奇喔   : ),,,--,點點小姐就是我　,,我就是點點小姐,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.41.77.30,推 unilin1020:下周一我男友生日我也是做手工書給他~  真的很sweet 01/15 23:27,推 jyoaknegr:好用心 收到這個一定超感動 01/30 21:17,