作者domys (阿唐)看板gift標題[送禮] 日本和心屋WAGOKOROYA開箱文（情人節好選擇）時間Fri Jan 22 11:06:08 2010,圖文網誌  http://www.wretch.cc/blog/domys/10909364,,,日本和心屋,網址：http://www.wagokoroya.com.tw/,無名：http://www.wretch.cc/blog/wagokoroya,,,,-------------------------------------------------------------------------,,,今天，我要來當貴婦夫，很特別的，第一次接受這種試邀（oh ya，終於跳脫只有,吃吃喝喝的邀約了～），和心屋的一封信，倒是讓好奇的我點進去觀看，「這...,傑克，真是太神奇了！」好美的杯子阿，不過礙於我是男兒身女兒心，還是挑了,一個比較偏男性化的食器（謎之聲：又是"食"，還是脫離不了阿！）。,,開了開了！超有質感的包裝！我喜歡的黑，鑲上金邊LOGO，簡約大方，水啦！,,盒內附贈了六款小卡，每項產品都會附上一張"和心屋產品卡"，另外也會提供"結婚,卡、生日卡、感謝卡"三種小卡片供選擇，特殊送禮節慶還會搭配聖誕節或情人節小,卡（好啦，這不重要，我要看食器阿！）。,,沒想到送達的是兩個耶！盒子內特殊的設計，即便是兩個杯子也不會摩擦到，避免,運送過程的損傷，就是提醒你：買對杯就對了！,,鐺鐺！出來見人嚕～此次試用的是彩色骨瓷馬克杯，杯子隱隱透露出的光澤，很誘,人～,,彩色骨瓷馬克杯（綠）  698 ntd，這款是我當初挑選的款式，因為覺得綠色的馬克,杯還挺特別的，放在辦公桌上看起來心情應該也會比較好，杯口有鑲了金邊。,,彩色骨瓷馬克杯（白）  698 ntd，他的白跟一般白色的馬克杯不一樣，是很淨、透,、光的白（某保養品廣告句？），這麼純潔的白，真的還蠻美的。,,Bone China，不要一看到China這個字就開始亂想了，Bone China指的是骨瓷，骨瓷, (BONE CHINA) ，淵源於十八世紀末的英國，英國人在仿製中國瓷器的過程中，加,入了培燒過動物骨灰燒製而成的。根據英國所設的骨瓷標準，含有百分之三十來自,動物骨骼中的磷酸三鈣，且成品具有透光產，方得稱為骨瓷。而美國的標準則，最,少要是設在百分二十五。骨瓷純淨的顏色，配合典雅含蓄的花紋，令整個餐桌更具,氣派，飲食氣氛更具特色。from 網路資料。所以這是有骨灰的瓷器嚕？！難怪所呈,現出來的亮度就是不一樣，自然的價錢也不比一般的馬克杯啦，如果有注意看的的,話，在since 2006的下方還有一串編號（21236），每一個杯子都有自己的一個編號,，所以也可以說這個杯子是獨一無二的！,,看到這裡，如果你覺得這只是普通的馬克杯，那就錯了！再往下看下去吧，最大的,爆點還未出來！,,好巧不巧，週末去師兄那邊拿了一罐紅茶，就拿來泡泡看吧（謎之聲：我要看爆點,！）。放了一些茶葉，沖了熱水（爆點在哪？？？）。,,注入熱水以後，你看到了嗎？杯內特殊的造型就浮現出來了，是愛心阿！沒錯，這,正是和心屋食器的創意，想像你的愛人接過你為他所泡的一杯茶，發現杯內的愛心,，戀情加溫阿！除了心型以外，還有星形、樹型等設計（請至最前方的網站連結觀,看）。,,另外白色的杯杯也拿來泡杯咖啡，即便擺在大餅旁邊，也有喝英式下午茶的幽雅阿,（真是好比喻）！心型尖端的設計，也會讓飲品集中於中間，在飲用的時候也減少,了從兩側溢出的情形。,,話說，我這幾天一直在玩這個杯子，大概如下：,阿唐：「我請你喝紅茶，來來來。」,A：「喔，謝謝，這杯子好漂亮喔！」,阿唐：「對阿，你去沖個熱水看看。」,A（沖熱水）：「有愛心耶！」,阿唐：「很特別吧～」,我告訴你，女同事愛死了，這種東西真是真真切切的打中女人的心阿（怎麼感覺我,好像變成了XX之狼）～不論是自己用（我很喜歡綠色那個，放在桌上就好像種了個,盆栽一樣），還是送人（2.14是情人節阿，親愛的兄弟姊妹，你還沒想好今年的情,人節禮物嗎？），都是超級實用的！,,這兩杯是我請人事大人喝的，即便對方是男的也可以social一下，哈！人事大人還,要幫我取角度....他也玩上癮了～（茶葉放太多，看起來髒髒的）,,在與和心屋聯繫當中，希望對方給我一段時間的試用，才能貼切的寫出感想，原以,為馬克杯就是馬克杯，頂多就是漂亮一點的而已，只是這個杯子在質感以及創意上,，真的都讓我開了眼界，而貼心美麗的設計，讓和心屋的心型杯在日本樂天、日本,雅虎上受到注目，引起一陣風潮，除了馬克杯以外，還有咖啡杯（想購買者可至萬,事OK生活市集），我借了和心屋的一些照片來放，因為這些杯子拍的真的很漂亮，,而這一次試用他們家的產品也很開心，希望以後也能有類似的經驗啦～,,,--,,            南島老師的筆記本,,,                         http://www.wretch.cc/blog/domys,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 221.169.154.115,推 yc11:好好喔!要怎樣才能被試邀？ 01/22 21:04,推 AnimaEYEs:所以~這個杯子在台灣買不到囉? 01/23 13:49,推 happiness23:第一個網址結尾是.tw 01/29 22:51,推 llto:感覺很不錯 很有質感 02/06 19:13,推 caplekaren:網路買的到~因為我買過... 02/08 21:55,