作者wachuwant (insanity)看板gift標題[送禮] 巧克力留言板時間Wed Feb 10 00:15:24 2010,情人節到了 可是人在國外 不知道該送些什麼給台灣的女朋友,,寄包裹過去太貴 又不會自己親手做卡片,,可是 前幾天再中壢版卻讓我找到一個好物!!,,在此 先感謝tine780716這位大大幫了我ㄧ個大忙,,前幾天 在中壢版看到有人在問巧克力留言板這種東西,,有位板有就說 他女朋友在打工的地方有在做那個,,他女朋友就是tine780716這位大大,,就寄了信問了tine780716 t大說可以客製 也可以宅配 所以就請他幫我做了一個寄給我那在台灣的女朋友,,女朋友收到 直呼好可愛    整個就是超開心的！！！！,,所以 還沒有想到情人節要送什麼禮物的 誠心的推荐你們這個東西,,價格合理 算是物超所值的一項情人節禮物喔,,圖在這,http://www.wretch.cc/album/show.php?i=tine780716&b=36&f=1123761951&p=4,,因為是直接寄給女朋友 所以就請t大幫我照張成品照 t大說他會放在他個人的相簿上,,祝各位有個愉快的情人節,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 152.3.87.205,※ 編輯: wachuwant       來自: 152.3.87.205         (02/10 00:56),推 longloveyu:你的ip與t大男朋友的ip很接近 02/10 10:36,→ longloveyu:上站次數及發文(而且都是巧克力)可以合理懷疑你在替女 02/10 10:37,→ longloveyu:友打廣告。當然只是懷疑而已啦~但巧克力還不錯。 02/10 10:37,