作者VCube (圈圈)看板gift標題[DIY ] 沒有東西送給你&大卡片時間Thu Feb 18 01:01:51 2010,,第一次在禮物版發文，獻醜了,今天要將兩次禮物的成品貼上來，,一次是去年六月，閃光生日時送他的大卡片,,http://www.wretch.cc/album/album.php?id=TheCuBely&book=117,　,當時還不知道有禮物版這個好地方，,所以找Idea的管道是無名，再加自己的構想而成,　,把卡片折成這樣是我自己的想法>////<　,雖然可能不創新，不過我很喜歡。　,這張大卡片折了四折，等於它可以翻開四次,先往上打開　再來往下　然後往左　最後往右,　,　,第一次親手做卡片給人，有這樣的成果滿開心的，,只是途中遇到滿多瓶頸，導致花很多時間才完成，,還有照片畫質很差，列印出來的圖變得好暗很失望…,,除了卡片之外，禮物有情侶裝&木頭糖的素描畫。,　,,,,另一次是今年二月，兩週年紀念日，去年暑假在禮物版看到,「沒有東西送給你」後就深深愛上了，一直計畫著下次要送,這個給閃光，不過手不巧+繪圖能力差的我，比上次遇到更,大挫折，幸好還是完成囉^_^　（我拖了半年才做完 XD ）,,http://www.wretch.cc/album/album.php?id=TheCuBely&book=10,,,有些人看了可能有熟悉的感覺，因為我參考了很多作品，,某幾個動物圖案還是從動物小畫廊抄來的　XD 原諒我,,有些圖跟字歪歪的或模糊，大部分是拍照的關係，,因為我不太會拍照，而且相機很舊，,主題是用野狼跟小豬，,會把自己畫成豬，是因為我猜他覺得豬最貼切,不過我可花了些時間說服自己 XD,,除了繪本外，我還送了一盒24顆的金莎，,在我們交往一個月時，我就送給他一顆金莎，,當時心想「一個月送一顆，兩年剛好送最大那一盒，多棒！」,（不過送到第六個月，基於往後的每個月7、8、9…,　這樣下去會花費太高跟吃太膩，所以我決定配合金莎公司，,　他們有推出盒裝，我那個月就會買　）,不知不覺兩年到了，24顆金莎代表我們走過得24個月，每個月都很甜　：),,,,,我沒什麼這方面的天份，做出來的成品也沒多好看，,不過我還是很努力的做完了，也很不要臉的貼上來，　,相信大家只要有心一定可以做出最棒的禮物　：D,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 114.36.34.4,※ 編輯: VCube           來自: 114.36.34.4          (02/18 01:09),推 blackcrystal:好厲害 02/18 08:21,推 grawd:超棒的 貼心 02/18 13:34,推 bymystyle:雖然這個故事很老梗，但是每次看都覺得很感動!!:) 02/20 02:06,推 tiku:推^^ 02/21 04:46,→ VCube:謝謝你們喜歡  好開心:D 02/21 13:11,