作者wawa1984 (我喜歡排球)看板gift標題[DIY ] 影片 給遠距離女朋友的情人節禮物時間Sun Mar  7 17:48:51 2010,相簿/網誌連結：,,因為想要呈現高畫質和16:9的寬螢幕比例  所以就選擇了YOUTUBE為主上傳平台,,http://www.youtube.com/watch?v=_Aa-F9X21rM&fmt=22 (YOUTUBE),,http://ppt.cc/5anA (FACEBOOK),,,心得/作法：,,,其實很早就知道女朋友過年這段時間不會在台灣,,所以在情人節前大概兩個月  就開始構思用影片當作情人節禮物送給她,,也開始偷偷藏一些沒上傳到相簿的照片和影片XD,,這個影片花了我多久的時間,,說真的很難估計  因為這段時間在準備研究所考試...,,所以只能用很零碎時間或熬夜來弄(趕在情人節那天弄好),,,這部影片的製作用了好幾種軟件,,(Virtual DJ + PowerPoint + Camtasia Studio + Movie Maker),Virtual DJ 處理的部份是混音,,找一首對你們有意義的歌,,先把背景音樂(梁靜茹-最想環遊的世界)KTV伴唱版抓下來,,前半段先去人聲後半段恢復原唱  錄製好了再用來混音(小弟唱的不好請多多見諒><),,背景音樂處理好了  那就可以根據音樂的長度  開始設計你要丟多少照片或影片下去,,而Power Point呢  則是用來設計比較花俏的畫面,(影片裡 0:06-0:41, 0:48-1:02, 1:06-1:14 ),因為Movie Maker視訊效果的功能其實沒有很好(視訊轉換還不錯),,所以有些字體和照片之間的動畫無法達成  只好借助Power Point來完成,,,完成後,要怎麼輸入到Movie Maker裡而不失真呢? (比例或解析度),,反覆測試了好多軟件  最後看上了Camtasia能鑲入Power Point,,把所開啟的.ppt動畫直接錄取為視訊的功能  成功把三個專案錄製成三段影片,,,以上都完成之後  就開始Movie Maker影片本體的製作了,,其實我建議在選取要匯入的物件之前,,先把兩人所有的照片和影片之類的東西看過一次(在半夜看 開著一盞小黃燈超有感覺XD),,細細的回味你們認識的過程所經歷過的一切  酸甜苦辣,,挑選出入圍照片的同時也把你的心情寫下來  隨便紀錄在那裏都可以,,之後匯入到字幕那邊  效果會更好,,,在選取了入圍照片和影片之後  就把它丟到視訊那欄,,根據音樂的長度來調整照片的時間長度或多寡(一張照片大概3秒鐘左右),,之後就可以上字幕了,,字幕上完過後(字幕的淡入效果也很好用),,在來時處理視訊轉換的功能,,其實我很推薦把每張照都先設成淡出和淡入的效果(個人不喜歡圖片直接切換的感覺),,另外就是B照片重疊A照片 B照片再慢慢浮現的那種效果也很喜歡 ^^,,,,,全部都弄好了最後音樂還有時間的話,,可以單純的上一些感想或你想對她說的話的字幕,,輸出成電影時  因為我想要高畫質(不喜歡字幕或照片糊湖的),,所以都把儲存電影檔案大小那邊設成最高  結果儲存了快30分鐘XD,,不過一切的一切在弄好影片上傳到網路平台的時候  都會覺得是非常值得的,,因為這是為了你愛的人所做的 ^^,,,,,說真的  自己弄完再看一邊,,也有被小小的感動到哈哈,,女朋友更是哭慘了...,,,,,很喜歡這種幸福和感動的感覺,,所以就厚臉皮的上來分享自己製作的過程,,希望能讓大家製作影片時有個小小的參考  成功的讓自己的閃光感動XD,,,版友有感想或問題都可以提出來交流喔~,,謝謝大家,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 140.112.251.51,※ 編輯: wawa1984        來自: 140.112.251.51       (03/07 17:52),推 manlah:用心推:) 03/08 10:40,推 christina217:推一個:) 03/09 16:54,推 cutdebby:大大推一下!!!!~用心耶....太感人了拉!! 03/12 22:15,推 saus:good!!!! 03/13 23:43,推 shinesmall:好用心喔!!推一個 03/14 00:16,推 aiboy:很喜歡！祝你研究所考試順利！ 03/24 05:01,推 grawd:超用心~~~可以當我的老師嗎 03/30 21:48,推 wmja4387:推！我看了都快哭了！ 08/14 12:24,