作者mizzly (健康快樂地活下去)看板gift標題[DIY ] 三角桌曆時間Thu Mar  4 01:27:36 2010,http://www.wretch.cc/blog/mizzly/20969951,,這是直接抓preview的部分所以中間有點黑黑的(書頁中間凹陷的效果),實際印出來不會唷。,,這是用網站直接做的，關鍵字是 "簡約版桌曆",該網站還挺簡單的，把照片上傳之後排一排就好了，,影像畫素不足還會有提示訊息，,就是字體選擇少了些，但也還好。,在網路上點一點他就印好寄來，,印刷效果很~~~~~~不錯，鮮明搶眼，,因為怕用拍的又會讓畫質再打折扣，就直接放電子檔了。,,是說，他本來就是電子檔嘛XDDDD,,最重要的是只要 $285含運費... 對我而言是挺划算的價格 :D,,做到山窮水盡幾乎沒有梗的時候，,超慶幸我們至少去了一趟日本，,不然我絕對做不出這種東西。,休假跟旅行都太重要了，我要趕快來計畫下一個可以期待的夢想。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.233.249.138,推 AGITATOR:好閃:p 但是的確很實用又貼心 ^^ 03/04 09:44,