作者sunraise (Samantha)看板gift標題[DIY ] 男友的生日影片_【大手拉小手的幸福】時間Tue Mar 16 21:09:16 2010,　　網址：http://vlog.xuite.net/maple99,　　密碼：0305,,　　話說... 在這個版已經潛水很久啦～,　　每次要找靈感　要突發奇想　要胡思亂想　要胡言亂語,　　都是來這個板上晃的～,,　　一直認為自己不可能選擇【影片】這個東西作為DIY禮物,　　因為我懶　我笨　我&^%^#^$.........,　　不過就剛好閃光的生日在過年之後,　　　　又剛好今年過年放了九天的假,　　　　又剛好今年過年不用回南部老家,　　　　又剛好天氣冷冷的沒人約　在家當宅女,　　總而言之　一堆剛好... 就是過年剛好很閒,　　決定來做一些有意義的事！,　　要玩就要玩大的　挑戰自己覺得不可能的任務,　,　　所以啊... 在黑暗中摸索學習下,　　默默完成了給閃光的生日影片,　　還蠻陽春的　因為我啥軟體都不會,　　而且光挑完照片、選歌、構思內容　整個過年也就過去了,　　過年完恢復正常上班　還卡到要到國外出差,　　所以一整個沒時間！突然一切都變得很趕！,　　就簡單的Movie Maker弄一弄,　　自己爽一爽就好～　哈哈,,　　可惜閃光收到的當下　我人在國外　,　　沒看到他的反應啊～～～～(飲恨),,　　下次再來挑戰別的軟體吧！,　　也感謝許多在版上給予分享與指導的前輩們～,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 220.132.63.123,推 shiuanlovely:好棒>"< 03/17 00:46,推 endgreen:請問一下第一首歌的歌名是什麼呢?好喜歡喔 03/28 22:02,推 grawd:徐若瑄 好想你 03/30 07:34,→ loway:很用心，相信男友一定很感動… 04/29 11:18,推 yoyotvt:> v < cool~ 06/02 13:58,