作者turtledove (斑鳩)看板gift標題[問題] 給心情沮喪的女同事時間Thu Mar 18 08:16:02 2010,有個蠻不錯的女同事,剛好遇到家裡工作都出現麻煩的狀況,心情頗為沮喪,有"稍微"跟我訴苦一下 (閒聊時提到的 非刻意來訴苦),,想送她一個小禮物鼓勵她一下,但是條件是不能太貴,價格最好兩百以內(實際超過這價錢ok但"看起來"不要很貴),因為她容易想太多 送貴重禮物反而造成她壓力,以後反而不敢來訴苦 或是又要想要回送什麼 又增加一個麻煩,吃的點心亦不ok 因為她吃素我也不了解她偏好什麼,希望是類似搖頭娃娃那種看了能有點溫暖的東西,可以是桌上小物或是文具或是手機吊飾類的 或是護身符(?),有鼓勵人心作用的 希望傳達的訊息是:don't worry~一切都會雨過天晴的~,,sorry好像有點龜毛啊><,請大家幫忙提供一點線索 如能附上網址更佳,當然我自己也會去拍賣瀏覽一下啦 只是有點急 希望大家集思廣益 謝謝,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.127.222.30,推 fattt:送"晴天搖頭娃娃"？ http://ppt.cc/bb0e  Y拍有平價版。 03/18 19:50,推 magiclunar:有療傷系玩具阿~ 不貴喔~!!! 03/19 04:59,