作者thicky (厚片人)看板gift標題[送禮] 送給怕冷的人 暖腳好物 USB加熱毛毛拖鞋時間Tue Mar 23 02:47:36 2010,讓你溫暖過冬的居家小物 - USB加熱毛毛拖鞋,,blog: http://thicky.pixnet.net/blog/post/26485657,,也歡迎參觀厚片人其他文章喔! http://thicky.pixnet.net/blog,,,最近的天氣真的很不穩定，一下子熱到跟夏天一樣，一下子冷到快結冰了，衣服很難穿，,短袖長袖都要拿出來準備，早上熱下午冷，真的好麻煩。,對很多老年人或是有心血管疾病的人來說也是很辛苦，地震又很多，難道2012的寓言開始,了嗎! @@,,本來想說應該春天了，要回暖了，但是又常常這樣回馬槍冷一下，就想到我那手腳冰冷的,妹妹。,,我妹的手腳真的時常都是冰冷的，就算讓她穿厚襪子也不太有用，因為他沒辦法從內部產,熱，外部包很多襪子也沒有幫助。,所以這樣就要靠外部產熱了!,,外部產熱最簡單的方式就是買暖暖包，不過暖暖包要專門拿來熱腳也有點麻煩，每天用也,是產生很多垃圾，所以就找到了這個發熱拖鞋!,,之前羊博士生日我送她這個，聽起來好像不錯用的樣子，就再買一雙送我妹。,水瓶座的羊博士說不錯，那水瓶座的我妹應該也會喜歡 XD,,表面上看起來就是毛毛脫鞋，但是加上一些電線，看起來頗舒服的樣子。,,收到產品是長這樣，跟商品照片看起來差不多，沒有色差。,,毛毛脫鞋，前端有拉鍊，裡面有加熱裝置，電線接出來。,,近看毛毛脫鞋，其實質感還不差，毛毛鬆軟，加上小球球真可愛 (心),不過我妹是個冷酷份子，對這種毛茸茸可愛粉紅色的小傢伙感到苦惱 XD 根本就是我自己,喜歡~,,前端拉鏈近看是這樣，電線接出來，USB那端拿去接電腦，裡面就會慢慢變熱。,等到覺得夠熱了，或是想要起來走動，就可以把電線接頭處拔掉，變成單純的拖鞋來穿。,,把拉鍊打開，裡面白白一片的東西就是加熱墊。,,墊子的下面是厚厚的泡泡墊子，其實看起來有點廉價啦，不知道踩久了會不會很容易扁掉,，不過穿起來其實還蠻舒適的。,我是建議這個就拿來專門打電腦的時候套著腳用，不要常態拿來當拖鞋走來走去比較好，,一方面是怕會踩扁，另一方面是怕髒，還有一方面是要常常拔線也麻煩。,,把加熱墊拿出來就是這樣，薄薄一片，加熱的方形區域大概是在腳弓的地方，不過最後整,個拖鞋裡面都會暖暖的。,這是因為要拍照所以拿出來，平常沒事真的不要拿出來，因為有點難放回去 XD,,脫鞋的底面有做簡單的防滑，不怕髒。,,穿在腳上，大致上都可以把整隻腳納入，還沒加熱我就覺得很熱了。,,我的腳蠻小的，所以後面還有一大塊都沒用到，看起來真可愛~~~ >w<,,把USB線插到電腦之後，大概不用一分鐘就會覺得裡頭熱熱的了，加上他的毛毛層蠻厚的,，其實保暖效果很不錯。,,本來冰冰的腳要沖熱水或是搓揉很久才會暖，等待自體生熱常常要等好久，但是利用外部,加熱讓腳暖暖，促進血液循環比較快，對健康真的也蠻好的耶!,,不過因為他是插USB的，比較適合常坐電腦前的人用，如果家裡有老人家需要這拖鞋，但,是他又不會坐在USB插孔附近，可能就比較不方便囉!,,不只在家裡，我覺得放一雙在辦公室也蠻好的，辦公室常常冷氣很冷，很多人穿絲襪褲襪,常常小腿和腳都冷冷的，應該也可以來加熱一下 ^^,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.115.133.22,推 lavenderjamy:請問一雙大概多少錢阿? 04/01 21:26,→ QYIFAN:我買過~真的很好用XD 三百以內可解決~ 04/09 13:27,