作者halalala (lala)標題[轉錄][徵求] 台大徵花卉消費受訪者 有機會得500圓酬金時間Sat Apr 17 23:38:55 2010,各位版友好，,,我們是台大生物產業傳播暨發展研究所的學生,,目前與老師正在進行一項關於花卉消費的研究，需要徵求訪談受訪者進行深度訪談,,研究內容大概是探究消費者選擇購買花卉作為禮品贈人的因素,,如果有版友過去幾個月內有購買花卉的經驗，男女年齡身分不拘,,請來信稍為回答以下幾個問題作為訪談對象的初步篩選,,(需要進行篩選的原因為根據研究需求，,我們希望找到不只是送人情花或是送表演者花束，而是其它節日也會贈花的消費者),,1. 請問您送花的時機大多為什麼時候?場合是?,2. 呈上，請問您分別送花給哪些對象過?,3. 請問您選擇購買花卉送人的原因?,,,回答得越詳盡越有機會獲得進一步訪談的機會,,若您通過初步的篩選會另行以信件或站內信通知預約訪談時間，沒入選也會以信件通知,,地點在台大生傳系,,我們會奉上500元現金作為獎勵酬金致謝,,聯絡方式請寄站內信milkgirl或halalala 林同學/賴同學,或是信箱  grapejuice7630@hotmail.com 林同學,,來信請順便註明您的聯絡方式,,截止日期為禮拜天晚上12點前,,也拜託有看到文的版友若有朋友有這樣的經驗也歡迎與我們連絡,,,謝謝大家的幫忙!,,,*如果板主覺得不妥請刪除！謝謝！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 220.134.53.99,※ 編輯: halalala        來自: 220.134.53.99        (04/17 23:39),