作者cdeedc (垃圾桶裡的香蕉)看板gift標題[問題] 送男友手錶..時間Sat Apr 24 19:28:33 2010,想請問一下大家,,一方面是到了紀念日 另一方面是恭喜男友考上國立研究所 想要送他一隻手錶,,但是對於男錶真的..很沒有研究QQ,,,,,想請問一下..,,我的需求是 約3000左右 希望不要超過3500 然後有三眼,,錶帶不要是皮的(那個..叫鍊錶嗎?) 就是那種成熟男人帶的><,,然後我希望表面是黑色的...,,想請問有沒有什麼比較推薦的錶呢?,,,,,今天有在某文章看到一隻錶 還蠻喜歡的 是ALBA的AF8M69X (YM92-X167B),,可是又對於他的地球圖案有點.. 怕男友不喜歡,,男友是一個..身高約170 臉有點稚氣的人 不過他一直都想要一隻成熟的錶,,所以想請教一下大家 有沒有什麼適合&推薦的..,,,,,在精華區有看到一些店家的建議 可是我又好怕他發現我什麼都不懂就噱我 =口=",,想請問一下... 在西門或台北車站附近 有推薦的店家嗎?,,,,先謝謝大家了><,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.231.55.71,推 attom:要不要去watch版參考一下～ 04/27 12:43,