作者cjqo550 (阿胚)看板gift標題[分享] 我想說的愛-意義最深的禮物時間Tue Apr 27 20:33:50 2010,這幾天，總是在想著要送什麼樣的母親節禮物，才能真正表達出自己的心意。,　　或許吧！媽媽都會說不需要，只要小孩平平安安長大，認真讀書，那就是最好的禮物,了！,,　　我還記得前陣子，姊姊和我聊天的時候說到，她已經開始計劃著訂婚、結婚的事情了,。聽到的時候，雖然也都開心的回應著她，但是其實自己的心裡有點難過。為什麼？那要,從好久之前說起了...,,　　我印象還很清晰的記憶是，08年的3月25日，照顧著我長大的奶奶離開了。我還清楚,的記得，那天早上的６點多，我接到姊姊打來的電話，其實心裡有感覺，隱約知道發生什,麼事情了，只是還不願意相信。當電話的那一端，說出與我心裡所想的相同時，我沒有掉,下一滴淚，我想還沒有見到，什麼都不算數吧！真正的相信也是當我真正搭上火車回到了,家以後，倔強頑固的眼淚也在這時候落下了！,,　　一個人的離開，對一個家庭的影響真的很大。,　　我記得爺爺早晨醒來，自己孤單的背影，還有他輕輕擦拭不願意被我們看見的淚水；,　　我記得爸爸憔悴的身影，一天比一天還要瘦；,　　我記得姊姊回到家時的畫面，和那些她們約定好卻來不及實現的承諾；,　　我記得哥哥總是堅強的個性，卻掉了不知道多少眼淚；,　　我更記得媽媽難過卻又辛苦的身影，還有那一段她全心照顧奶奶的日子…,　　很多的事情，不用說什麼，卻默默的改變了一個家庭。,,　　慢慢的我開始覺得自己變得膽小了。,　　第一次，覺得自己在離家很遠的地方讀書，是錯的選擇；,　　第一次，覺得離家人這麼遙遠，是錯的選擇；,　　第一次，覺得很害怕再失去誰；,　　開始覺得，如果再一次…衝擊會更大吧！,,　　在這件事情之後，每個人都回到了自己的位置上，只是，那背後的影響力卻被我們忽,略了…，,　　爸爸說：「現在晚點回到家，都沒有人在旁邊念他了」；,　　而爺爺似乎開始一個人的生活，爸媽都外出上班，小孩也都在外生活…，,　　媽媽忙著上班賺錢，似乎家人的距離變得越來越遙遠了！,　　一直到了現在，我依舊存在著這樣的感覺。,,　　直到姊姊聊到關於結婚的事，我慢慢的體會到，我們是一家人，不能被分散的一家人,，而我們心裡也都知道我們是彼此最親近的人，只是總有一個時間點，我們的距離會越來,越遠，但那不是心的距離；長大了，彼此的方向不同，要走的路也不同，就像是當姊姊結,婚了，那她就要另外組成一個家庭了，而我們共同的家裡，她的聲音也會漸漸少了…,,　　害怕家人不能在一起，但卻也明白我們都回不去小時候的光陰，只能往前走。,　　只是相信，我們有共同的信念，我們是家人，所以不怕的…,,　　家人，是當你哭泣時，在嘮叨的時候卻伸手擁抱你的人；,,　　家人，是當你受挫時，在嘮叨的時候卻也為你打氣的人；,,　　家人，是當你開心時，難免嘮叨一下卻開心你開心的人；,,　　家人，是當你幸福時，會因會你的幸福而覺得幸福的人；,,　　家人，是不管什麼時候，都會嘮叨著，卻只是因為很愛很愛你，的人…,,　　就這樣，在我猶豫著要送什麼樣的禮物當作母親節的感恩時，我看到了這個作品，一,個房子的外表，裡面有著一顆愛心。第一秒的感受，如果可以，我希望用這樣的禮物帶著,我的感情傳給每一個家人，我們都是彼此最重要的依靠，我們有共同的家，即使以後的距,離再遙遠，我們都不曾改變。,,　　我知道我愛你三個字有多平凡，只是我也知道那三個字有多難說出口，當我確定買下,這珍貴的禮物時，我才明白作品的本身就有著意念的傳達，我想，我愛你三個字，在收下,禮物的時候，我們的愛就不需要言語了…,　　看著放在一起禮物，我忍不住又掉下了幾滴淚，然後想要對奶奶說，我沒有忘記妳，,因為妳早就已經住在我們每個家人的心中…,,　　這時候我的腦海裡也浮現了梁靜茹的這首歌「無條件為你」…無條件為了我的家人…,為我愛的人…,,禮物的完整照片分享,http://www.wretch.cc/blog/partymis4u/14244553,推薦給大家意義最深的禮物,我希望這樣的禮物可以讓我和家人永遠在一起,,--,原來~我愛你不會停止,http://www.wretch.cc/blog/partymis4u/14244553,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 112.105.210.204,推 live18:好可愛!!是自己做的?! 04/28 00:28,→ cjqo550:作品是來自y拍的就飾要你~是粘土做的~可以客製化唷! 04/28 08:35,