作者kcbox208787 (逼逼逼)看板gift標題[問題] 送女性好友安全帽時間Sun May  9 15:18:37 2010,最近有一位女性好朋友（非女友）,,認識一年了多吧,,交情還算不錯　比一般朋友還要在好一點,,但因為不同系的關係,,這學期變得比較少聯絡　msn也比較少聊,,但在學校遇到還是都會哈啦聊一下,,因為她上個月出了車禍 沒有到超嚴重那種 但住院三天,,手腳有皮肉傷 眼睛也有一邊整個瘀清,,想說她下禮拜生日 因為車禍的關係,,送她一頂安全帽（金牛女生好像喜歡實用的禮物）,,而她平常上學騎車都是戴下面這種大小的安全帽（抱歉不會縮網址）,,http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/c33458714,,問了身邊的朋友 有人覺得ok 有人覺得有點怪,,因為滿少聽送別人送安全帽的 冏,,想說送她四分之三的安全帽 下面這種大小的,,http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/f14257173?u=webike928,,想請問版上女生朋友的看法是好還壞？ 或有什麼建議？,,又聽說有些女生好像不太喜歡收到太貴重的禮物（畢竟不是男友）,,預計大概最多買五六百左右 不知道對方會不會覺得太貴重,,想了好幾天 實用性的禮物還真是不太好想,,第一次發文 如有哪裡不對請見諒,,謝謝大家！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.231.185.131,推 feellike:我覺得安全帽不錯啊!畢竟她戴的那種真的安全性太低 05/09 20:51,推 cksy:很棒的想法  因為我也收過安全帽唷!! 05/10 11:33,推 s850445:我也是金牛女~個人覺得很實用~四分之三的安全帽比較好... 05/11 21:37,→ s850445:但圖案要挑好~不然就是買個他喜歡的顏色的安全帽囉! 05/11 21:38,