作者nightchan (夜影)站內gift標題[DIY ] 給嗜好喝酒(XD)的媽媽的母親節禮物時間Fri May 28 02:38:11 2010,,沒有過程圖抱歉< ( _ _ ) >,,因為我已經做完了才想起來要記錄過程這件事orz,,也沒有網誌版呦╭(′▽`)╯,,,,,今年送給母上的禮物是一條水晶項鍊──直接去百貨公司買的。,,真正手工的其實是項鍊的放置座啦XD,,像這樣→http://ppt.cc/C5Wc,http://ppt.cc/iuCp            請不要介意它放在電磁爐上這件事XD,,,做法非常的簡單喔=ˇ=,,,材料：,1.項鍊一條(可替換為耳環、手鍊、戒指之類的),,2.高腳玻璃杯一個(高矮胖瘦自己決定嚕),                (塑膠的其實也可以，但是透明度不足，也比較沒質感),,3.花一朵(大小很重要，一定要是可以放的進去杯子的大小喔XD),        (基本上形狀圓圓的花效果比較好、紙做的、塑膠的都可以),        (很有錢也可以用真花三兩天換一朵XD),,4.B4美術紙一張(墊杯底跟字卡用，要分開用也是可以，選自己喜歡的就好),,5.假葉子4~5片，人造花芯3~5根(墊在花下面用的，不然會太單調),                            (可以用其他代替品喔，像是彩色的碎紙條、棉花之類的),,6.緞帶2尺(大約60公分，如果杯子很~~~寬，或是想要蝴蝶結拖很長，就要長一點),,7.白膠(或是保麗龍膠之類，固定用的，重點是乾後透明，雙面膠、泡棉膠不建議),,8.最細的透明膠帶,,9.筆(字卡用),,,,,接下來講講我的製作過程吧，一開始其實就是找杯子找到瘋掉= =,,1.確認花的大小、放進杯子裡後杯子裏還剩多少空間，,  這是為了確定墊杯底的材料用量。,,2.剪裁墊杯底用的紙張，我是裁成圓形，因為需要的直徑不好測量，失敗很多次,  如果可以用珍珠手揉紙應該會很漂亮吧。,,3.把前項的紙張黏在杯底，黏牢後將 材料5 跟花一起先放進去、還不要黏，,  只是要先大概排一下位置，從各角度看會不會覺得奇怪、或是需要調整的地方。,,4.確定了之後，用手機從各角度拍幾張照片，之後再把 材料5、花拿出來，,,5.按照剛剛拍下的相片，從放在最下層的東西開始一層一層黏上去。,  用真花的話花不用黏，這樣杯子裏的部份就算完成了。,,6.開始杯子裡外的部份。,  拿緞帶在杯緣下方大約1公分左右，沿著杯子繞一圈，,  然後剪下杯子繞一圈再加上1公分到1.5公分的長度。,,7.將前項剪下的緞帶背面(或是其中一面)塗上白膠，,  照剛剛的方法，在杯緣下1公分左右，沿著杯子黏一圈。,,8.製作蝴蝶結，看是要用直接綁的或是做成三樣式(二樣式)都可以。,  http://ppt.cc/!su9,,9.把蝴蝶結黏到段帶上，要黏在緞帶的接合處喔，把接合的地方蓋起來，,  這裡我是用(2+1)M的強力膠黏的。,,10.準備好卡片(大小、內容自己決定囉)。,,11.然後用透明膠帶光滑面朝內黏成一個圈，把卡片黏到杯子上，,   像這樣→http://ppt.cc/TZ,U,,到這裡杯子的部分就完成啦，最後在將項鍊放上去就好囉。,http://ppt.cc/01tn,,我是把項鍊的鏈子穿過蝴蝶結中間的環，它就可以卡住了。,本來是想用另一條細的緞帶或細線綁在中間的環上的啦。,,以上，大功告成!!,,,,雖然我是用來送媽媽大人，不過我覺得對象是女孩子應該都OK。,,像是在高級餐廳求婚的時候，可以把項鍊換成戒指，然後請服務生端上來好像也不錯=ˇ=,,,那麼，第一次在這裡PO文，請多指教< ( _ _ ) >,,--,＊────────────  ㊣清新。健康。NEWSです㊣ ─────φfbenzenef─ ＊, 看 不 如 就 a 拍 山    我 請 火 認 來 餵 請 為什麼大就跟你 , H +● 用 果\●/去 n ● 的 下\●/也 安 ● 熱 真 ●/討 食ρ●勿 家\囧/都說隔壁 , 頻 ∞ 付 當 內 女 .
很 可 成 可 撫<手\的 嚴/慶 論 中╰增打 在 草 說的大哥 , 道 /\ 費 上 /< 澡 a || 棒 以 || 以 我 /| 地 肅 |< H /|擾  好 /> 奇哥很糟 , 是——的 神——堂 n——吧 脫——脫 那——方 的——吧————— 怪的話啊糕了嘛 ,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 114.35.203.54,※ 編輯: nightchan       來自: 114.35.203.54        (05/28 02:41),