作者sweet322 (飄飄手作)看板gift標題Re: [送禮] 我的超好朋友結婚..但我卻不能去時間Sat May 29 12:18:08 2010,我覺得可以送特製的東西,,之前我的好朋友結婚，我幫他訂製了500張小卡，讓他放進小禮物中回送賓客,,你可以參考yahoo拍賣 搜尋"熊先生工作室",,下面這個網頁是我之前購買的婚禮小卡,http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/b55182036?u=leocrow_auc,,你可以依照好友的臉型表情 結婚日期 自己搭配做一個專屬的小卡,,我沒有要幫賣家打廣告的意思，但我真的還滿喜歡做類似的東西送給我的好朋友,,如果他沒有準備小禮物回送賓客 也可以製作婚禮貼紙貼在喜帖上,,參考看看囉:),,,※ 引述《sluggard (~Halcyon Days~)》之銘言：,: 我的超好朋友下個月在台灣結婚...,: 但是我人在美國，不能參加...,: 想要送禮，但也不知道要送什麼....,: 因為最近聊天我想探他有沒有缺什麼，感覺他也沒有缺什麼...,: 原本想送康寧的碗盤組，但又覺得不方便郵寄（又重又貴又怕破掉）,: 或是我想過請在台灣的朋友幫我包紅包，用宅急便在結婚當天寄去,: 但是又覺得好像怪怪的...而且也不知道該包多少...,: 其實我真的很苦惱....因為一生就那麼一次,: 又是我的好朋友...而且其實他真的是經過一波三折才順利結婚的,: 真的很想送個禮物表達心意，順便給他個驚喜...,: 可是我真的已經想不出任何點子了...,: 希望版上的朋友們幫幫我,: 謝謝！！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.169.76.182,→ sluggard:謝謝你的建議，但是我是想要直接給他驚喜的那種禮物... 05/29 14:51,→ sluggard:這個禮物的點子很棒，但是我需要是先跟他商量..謝謝你：) 05/29 14:51,推 wanji:維多利亞的性感睡衣 05/31 20:48,