作者sweetmousse (撐下去!)看板gift標題[送禮][心得] 東區兩間手創小店飾品時間Wed Jun  2 02:09:20 2010,,這兩間小店都是東區我很愛去的店家，,（雖然有一間六月中要搬到師大了，啊不過就因為如此最近有特賣喔！）,兩家都是以飾品為主，,店內大部分是手創、手作飾品，還可以客製化，,畢業季也是送禮的旺季，想說來禮物版分享給大家嚕 ：）,,一、頂好名店城的angle毛毛屋：,,適合購買超可愛、超夢幻的小禮物，有小包包、吊飾、相本、鏡子、筆等。,,之前寫的有店內照片的網誌：,http://www.wretch.cc/blog/gjeannie/7880464,,,二、Mamio 我親愛的馬米歐伯爵夫人,,就是這間快要搬去師大了啦！,它在東區中心診所旁的巷子。,適合購買有點小個性、小特色，或是復古風的小配件，,以黃銅和塑膠為主要素材，,有項鍊、手鍊、耳環、腳環、吊飾。,,有我買過什麼的網誌：,http://www.wretch.cc/blog/gjeannie/7885596,,,兩間都很適合買禮物，風格不太一樣，供大家參考嚕   ：）,,,---,,就是台北東區！http://www.wretch.cc/blog/gjeannie,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 210.192.167.75,