作者heyboy0311 (嘿男孩)看板gift標題[建議] 分手禮 送舊愛 巧思療情傷時間Sat Jun 19 17:22:58 2010,中國時報【陳至中／台北報導】,,,分手除了送給對方巴掌和三字經外，還能送些什麼？台灣大學學生突發奇想，開發出一系,列創意分手禮品，包括有「前」情人作保證的單身Ｔ恤、嗆辣胡椒口味的分手巧克力、以,及外包裝為眼淚的包裝紙，徹底顛覆了分手的負面形象。,,,台灣大學「藝術設計與行銷」通識課學生，學期末開發出數套分手禮品，把負面的形象加,以KUSO及正向光明化，十八日於台大活動中心進行產品發表會，吸引眾多學生觀摩。,,,其中，「forEver」團隊開發出的黑白印刷Ｔ恤，令人會心一笑。正面印著「Now,Available」、「One Left Only」等宣告單身標語，背面則寫著「proved by ex-one（前,情人保證）」，並加上唇印或手印。職能治療系學生胡育昇說，Ｔ恤是一種可以詼諧、半,開玩笑的東西，分手的情人可以送這個禮物，留給對方好印象，繼續作朋友。,,,另外一組同學開發出一套療癒巧克力，一共有五種口味。工程科學系學生吳潘表示，各口,味代表不同的心情階段，第一顆是胡椒口味，代表嗆辣、難以平復的剛分手階段，第二顆,是苦苦的咖啡味，第三顆是麻痺的酒香，第四顆轉變為酸酸、甜甜的夏日水果口味，代表,「快樂單身人」，最後一顆則是巧克力跳跳糖，吃了滿嘴的滑順跳躍感，象徵重新開始的,希望。,,,心理系學生陳煒，以眼淚為意向設計了衛生紙包裝，他說，送分手情人衛生紙，也就是告,訴他「我為你哭了好幾回」，最適合拿來應付時下盛行的劈腿風潮。為了適應各種程度的,委屈，他還開發出三種不同份量的包裝，供顧客依需求選擇。,,,「藝術設計與行銷」開課教師夏學理表示，當初他宣布這個期末作業時，學生一時嘩然，,經過腦力激盪，才逐漸有構想出來。,,http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/100619/4/27q7j.html,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 163.25.118.141,