作者chingtiri (chingtiri)看板gift標題Re: [問題] 該送一個很要好的女生什麼生日禮物？時間Fri Jul 16 14:41:26 2010,※ 引述《angelheaven (品味人生)》之銘言：,: 就...先說我是男的，,: 這位女孩子從高中畢業認識到現在也已經六七年了，,: 恩！中間是有一段小小的曖昧關係啦！,: 她是一個很好很為他人著想的女生，,: 而且這幾年我生日她都會送我禮物，從包包到書都有，,: 而我卻老是只在她生日打通電話就解決了，,: 恩！所以我想趁今年好好表示我的心意一下，,: 她生日是八月多左右，所以我還有兩三個禮拜可以準備，,: 可是我真的想破頭也不知道要送什麼，,: 我也不想之前都沒送，然後突然送一份大禮，怕她會嚇到，,: 有什麼好的建議呢？ 預算多少不重要，不過我很希望她收到這份禮物能感到窩心。,,,既然你們認識這麼久了,對彼此也有一定的情感,,不如就製作一本手工書吧,裡面有一些精彩的回憶照片呀,祝福塗鴉呀,,再加上一個富有紀念意義的小禮物,例如手錶或是音樂盒~,,女生就會覺得蠻窩心的囉,,希望對你有幫助到~,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.228.40.43,