作者ji3g4u06m3ao (小美)看板gift標題Re: [問題] 要送什麼禮物？時間Wed Jul 14 23:40:02 2010,台北車站內的台鐵紀念商店,許多商品不見得貴,也許是木頭明信片,台灣本島形狀的銅製鑰匙圈(上面還有浮雕台灣著名景點或...)、,甚至嵌有台灣一元硬幣的書籤,都充滿滿滿的臺灣味,也頗為精緻,,我看到的時候，都忍不著為台鐵喝采一番,沒錯，紀念品的商品店就是要這樣做,才會勾起大家的購買慾（離題>///<）,,總之,真的很合適送給國外的朋友,相信他們收到也會很開心的,,,,,,※ 引述《coolscottd (罈子)》之銘言：,: ※ 引述《aneyokoc (無糖烏龍綠)》之銘言：,: : 最近我們學校的陸生回對岸了,: : 但是我們都不知道要送他們什麼才好,: : 又不能送吃的,: : (偏偏台灣最有名的就是美食= =),: : 總不能送檳榔吧！！,: : 請問還有什麼可以代表台灣的禮物,: : 可以送的阿,: 我們之前也有遇到這種狀況,: 讓我們很苦惱,: 不過後來我們就想了一個方式,: 就是用瓶中信的方式,: 大家把想寫的話寫在各自的信紙上,: 然後在一起放在瓶子裡,: 這樣既不用再花錢買卡片,: 還可以當禮物送人,: 然後別人也會覺得很用心,: (自以為),: 你可以參考看看,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.227.142.55,推 outlawstar:適合喜歡復古風情和深度文化的外國朋友～ 07/15 13:05,