作者moonycat1 (kaili)看板gift標題[DIY ] 手工桌曆&偽正片時間Mon Jul 19 00:43:43 2010,,,,,圖文網誌版 圖多 密碼:pttgift123,,http://www.wretch.cc/blog/hyalined/11579384,,,,,終於完成了，是手工桌曆還有已經想做很久的偽正片,,因為可愛的小和尚退伍之前我就要飛到日本了,,閒在家也沒事的我，於是做了這兩樣小禮物,打算讓小和尚在我不在的時候還是可以常常看到我想我>//<,,偽正片的作法是參考shu627的分享文，寫得很簡單淺顯易懂,讓像我這個繪圖軟體大苦手的人都可以做出很漂亮的偽正片了,聽阿令說請別人做還要花個5.600元,我做這樣一個大概不超過五十塊吧XD,最貴的部份就是我自己裝的鑰匙圈部份,我還自己鑽洞穿了三個環   十分堅固牢靠啊,金色的鑰匙圈很漂亮喔是手工藝品店買的,配底片殼顏色剛剛好,,,為了預防全部捲進去悲劇的發生,我貼了一張外面賣的那種精緻手工貼紙,不過他花辦好像有點脆弱XD,,,剛做好的時候馬上拿去給嘉宏跟阿桂看,結果大家都很驚訝到底是怎麼做的呀,金剛看到我手上那長長一條還很驚嚇地亂跑XDDD,,包裝的部份 本來想放在扭蛋裡  但是實在是怕會把那朵小花兒壓壞,所以還是乖乖地裝進了底片的紙盒  塞一些拉炮的彩色長條碎紙,完全不會有碰撞的危險噢,,桌曆的部份也是看了禮物板的分享文才得到靈感的,這桌曆花了我三天,不過做起來是挺輕鬆愉快的,因為我本來就喜歡做這些有的沒的,,因為第一次輸出偽正片的時候沒有上膜,感覺會有剝落的危險,於是又拿去輸出一次,沒有膜的這些偽正片就拿來做桌曆的裝飾照片啦,整個很有質感喔(自己說XD),,桌曆的支架是選很厚的紙(忘了叫什麼 光南一張賣34塊 4K),桌曆的紙後面有貼厚紙板(之前公發衣物中間夾的硬紙XD留到現在終於派上用場),樣式是有點陽春啦 不過想說不要太花俏  小和尚很害羞的,重點是 外面賣的那種手工小花真的很好用!! 一貼上去馬上質感倍增,,,另外還在支架上做了一個放筆的,是毛線纏的很可愛還貼了個愛心,,,啊對了桌曆的重點大概就是那個鐵圈要買夠大的,不然會很難翻><,,,,最後要感謝禮物板讓我送禮物沒煩惱:),,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 210.66.95.52,推 maruko520tw:好貼心 如果我收到也會非常感動耶 07/19 01:13,推 parabolalin:好貼心而且好精緻喔 07/19 16:26,推 jay78311:推 好漂亮 07/19 17:12,推 cryskyalblue:超漂亮!! 好厲害喔 我喜歡桌曆不一樣的星期寫法:) 07/21 00:31,推 moresama:是Kaili耶～真巧（話說我還沒輸入密碼前就認出大頭貼了XD 07/24 22:41,推 Mrhh:挖!!超厲害的!!請問原PO要怎麼做出偽正片呢?? 07/28 19:33,→ Mrhh:可以教我嗎(拜託~) 07/28 19:33,推 Lynnap:原po好強!!!!:D 08/04 10:18,推 bennyt6182:很棒 08/08 15:18,推 Mrhh:謝謝原PO的站內信^^ 08/10 14:26,