作者jeter0209 (仰望青空的鳥屎)看板gift標題[問題] 去日本送給寄養家庭的禮物時間Mon Jul 26 23:04:31 2010,閃光八月要參加學校的遊學旅行,日文系所以所以照理說是要去日本,,她們好像是住在寄養家庭,呃...應該是叫寄養家庭吧...,總之就是住在不認識的熱心民眾家,雖然寄養家庭聽起來好像是收容流浪孩童的...這不是重點....,,她現在在煩惱要送什麼給寄養家庭,剛好我阿姨嫁給日本人，也就是我姨丈是日本人， 所以我就問他日本人喜歡些什麼,,1.犁記餅店的鳳梨酥,　這個聽說很多日本人都愛吃，不只是姨丈的老爸..我該叫他什麼去了..這也不是重點!,　除了他們家的人以外，還有我表姊的日本人老闆也愛吃!,,2.台灣烏龍茶的茶葉,　我家常送茶葉給姨丈家的親家，不知道適不適合,,3.蛋餅,　因為我姨丈很愛吃台灣的蛋餅..我就提議要他戴餅皮去煎給他們吃..,,4.珍珠奶茶,　我表弟..就是阿姨的孩子來台灣一定要喝珍珠奶茶，,　雖然日本也有但聽說味道不一樣，我怕他身上有台灣人基因,　所以愛吃的東西和台灣人差不多，他還喜歡吃臭豆腐！這不該是日本人愛吃的東西吧！,　所以他愛吃的東西不太有參考價值...,,,現在只有想到這些，不知道鄉民們有沒有送過日本人禮物,都送些什麼呢?可以的話請給點意見!謝謝囉!!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 123.0.244.2,→ longloveyu:XD我怎麼覺得叫"寄宿家庭"比較好聽? 07/27 00:25,→ longloveyu:寄養..呃@@? 07/27 00:26,推 Musasi:homestay?寄宿家庭比較好吧XD 07/28 00:16,