作者ilovevoli (你是答案)看板gift標題[問題] 鋁線折字大家都是怎麼送的呢？時間Sat Jul 31 04:48:11 2010,七夕也默默的接近了...,,這次有點想送鋁線折字給閃光 :),,前幾天在饒河有看到一攤  不過看了半天沒有滿意的,,後來就照板上的建議去Y拍找,,找到了這家似乎品質很不錯的 - 孜孜手工鋪,,雖然價錢頗高不過真的比其他家都漂亮啊 >"<,,,研究了很久  關於送這種禮物有一些問題想請教大家~,,還請板友們給點建議 <(_ _)>,,,,最讓我拿不定主意的是要折"一對"還是"一個"呢？,,若是一對我看上類似這種款式,,http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/d48326467 (最上方圖),,或者這種 http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/f17573069,,可以一人一個  不過造型就是會簡單一點,,價錢也會比較高(畢竟是做兩個)  例如若做上述圖案總共是600/660不含運,,雖然一對比較有情侶的感覺，不過我不太喜歡花這麼多錢"送東西給自己",,總覺得這種東西還是要別人送比較有價值啊 >"<,,,若折"一個"  只給閃光的話,,可能類似  http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/f17531678,,或者  http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/e40979908?u=tingms_2002,,不過因為造型比較複雜而且其實也寫了兩個字  所以也要620/580,,而且我有點擔心閃光(男)會覺得太花俏或太閃不好意思掛出去,,最後還是塵封在家中  這樣感覺有點沒意義啊 QQ,,不知道大家覺得這種造型會太花俏不適合掛出去閃人嗎？,,若是比較單調的可能類似以下這種,,http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/e41993536 (最上方圖),,簡單的圖案  也只寫一個字  360就可以搞定,,不過圖案就是平凡了一些  也沒什麼情人節禮物的感覺...,,,不知道大家送這種禮物都是怎麼送呢？,,送"一個給對方"？  或者送"一對"給對方和自己？,,圖案是選擇簡單的就好  或者既然是情人節禮物就閃一點呢？,,,,最後還有一個有點奇怪的問題 >"<,,就是...身邊的同學朋友們對我都是稱呼綽號 (小Ｘ),,我也都以這個綽號自居  除了家人外幾乎沒有人在叫我的真名,,有的人可能還不知道我的真名叫什麼 orz,,問題是這個綽號裡的這個Ｘ字  其實根本不在我的名字裡啊~~~,,大家覺得若我是折一對的字,,我的名字部分是要放我的綽號Ｘ呢~,,還是要放沒有人在稱呼的真名 >"<,,雖然很習慣自稱Ｘ了，但總覺得這樣的一對東西是不是還是放真名比較好呢...,,雖然聽起來有點愚蠢  但這個問題我真的很頭痛啊 Q口Q,,,先謝過大家了 (跪),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.228.33.14,推 a0946:沒人記得我的真名，只記得綽號 +1 08/03 16:16,→ a0946:不過這種東西我還是比較喜歡放真名哦 :) 或者是看他怎麼叫我 08/03 16:16,