作者chlorella (自己一個人)看板gift標題[分享]情人節&父親節又到了~~大家來做*手做立體卡片*吧!時間Sun Aug  1 19:55:41 2010,網址圖文版：http://www.wretch.cc/blog/chlorellaf/27481890,,,每到過年過節，大家總是煩惱著要送什麼禮物才能表現自己的心意,而我總是選擇"手做"的禮物,因為它是獨一無二的!! 甚至可以隨自己的想法表達想要傳達的訊息,最重要的是，在製作的過程中會感到很快樂,最後看到收到禮物的人開心的樣子~~~就會覺得一切都很值得!,,p.s.當然也不是所有人都喜歡"手做"禮物~~送禮前還是先弄清楚對方的喜好吧!!,(免得辛苦做了的東西，對方不喜歡，就很可惜了是吧~~),,這次因為情人節跟父親節又要到了,想說提前跟大家分享一下之前做的卡片給大家參考囉!!,,首先要準備的東西有,,1. 雲彩紙(或是其他硬一點的紙張),2. 卡片紙(比雲彩紙更硬),3. 剪刀,4. 雙面膠 & 泡棉膠,5. 釣魚線,6. 照片,,再來就是構圖,,先想好一個自己想要做的主題,像我這次想要做的是:一起旅行環遊世界 !!,然後就可以上網去蒐集可以使用的圖案,,我找了幾個國家的代表性建築物，像是巴黎鐵塔、羅馬競技場、自由女神.....,還有幾個交通工具: 汽車、飛機、熱氣球(它好像不能當交通共具，,純粹覺得熱氣球有種"朝夢想前進"的感覺),,編輯排版,,找好圖之後就可以來編輯圖片排版,我用的繪圖軟體是: coreldraw,其他的繪圖軟體也可以，如果都不會的話，用WORD也可以喔,主要就是把所有的圖片可以組合在一起,所以每個圖的大小很重要,,,在A4的版面上，將每一個元件分開來並調整成適合的大小,(我用繪圖軟體的原因就是可以先大致上的將每個元件組合在一起 ，排列一下整個畫面，,會比較精準!另外一個原因就是我想要先去背!!這樣可以節省墨水),,底圖是我用繪圖軟體繪製的,這些用Word或是小畫家都可以做,,印製圖片,,這些前置作業都準備好後，就可以用之前準備的"雲彩紙"印出來,(記得要選淺色的雲彩紙印，最好是白色),,,印的時候可以正向印一張 ，反向印一張(如上圖左邊，圖案跟字都是反的),這樣在製做卡片的時候可以正面反面都有圖案~~~會比較精緻一點,,剪下備用,,再來就可以將每個小圖元件一一剪下備用,,,穿釣魚線,,貼底圖之前，要先量好大概的位置,將釣魚線用針穿過底圖並打結,(這是之後要黏飛機用的，讓飛機有飛在空中的感覺),然後再黏在卡片的底紙上,這樣釣魚線就會被藏起來囉!!,,,貼小圖元件,,接下來就是把其他圖片元件貼到卡片上,*.最後一排的圖片後面要用紙做一個ㄇ字型的支撐架，連接圖片跟底圖,*.第二排的鐘塔與汽車用L型支架即可,,用針將釣魚線穿過反向的鐘塔圖片元件，打結後再將正面鐘塔黏上,,,再來將小照片貼到飛機上,然後在飛機中間黏雙面膠，將釣魚線夾在裡面,做到這邊就快大功告成囉!!!!,,,裝飾，寫字,,接著做最後的裝飾還有寫上想說的話,將熱氣球跟英文字用"泡棉膠"注意:一定要用"泡棉膠"才會凸凸的有立體感,,,這樣就完成了一個"手做立體卡片"囉!!,*.這不是一般外面賣的那種立體卡片正確做法，那種需要很精確的切割圖片，,所以我想了比較簡單的方法,,大家趁這次情人節~父親節也來試試做一張吧!!,做好了不僅是張卡片，更是一個具有意義的擺設呢,,,還有另一種更簡單的卡片喔,請看:http://www.wretch.cc/blog/chlorellaf/27481892,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.62.13.175,推 ginkudo:照片在哪兒？ 08/08 16:46,→ ginkudo:我看到了...原來不能直接點網址進去... 08/08 16:46,