作者myhappyend (冰凍的寂寞)看板gift標題Re: [問題] 送出國(美國)念書好友的禮物時間Tue Jul 27 11:18:41 2010,,,這邊是在美國生活一段時間的小心得:,,提供給您當作送禮參考吧^^,,如果您的朋友不是要去小城鎮的話，,,大部分的城市都有中國超市、日本超市，甚至韓國超市，,,一些平常在7-11可以買到的零食或泡麵還是可以找到的，,,但地方名產那種的就沒有了XD,,例如李鵠鳳梨酥~永泰興蜜餞之類的；,,若您知道她有特別喜歡的零嘴或許可以準備一些給她。,,還有美白功用的保養品在美國也不太方便買，,,尤其像雪肌精之類日系品牌的保養品，,,只有網路上可以買到，售價也比較貴。,,另外如果妳朋友會喝星巴克，送張美國星巴克的隨行卡給她也很不錯，,,現在美國官網上還可以自己製作卡面圖案，,,等她到美國租好房子，在官網上訂了直接送到美國住的地方就好了。,,另外可能要注意禮物的重量，,,出國唸書要帶的家當不少，行李也不會太輕，,,若可以"禮輕情義重"，則不會造成對方負擔，也傳達了自己的心意；,,抓了一些大概的方向給您，,,希望可以幫助您思考禮物的方向啦:),,,,※ 引述《tishow (小老百姓)》之銘言：,: 朋友下個月要出國了,: 再煩惱要送甚麼,: 爬文有看到大同電鍋 覺得很實用,: 不過怕送她她會覺得太佔空間 (或早有準備),: 我有想到食譜 不知會不會不合適,: 實在不知該送甚麼好,: 所以上來請求板友的意見  謝謝,: PS:泡麵甚麼的應該也不適合,: 因為現在是送她出國,: 如果之後她在國外 需要泡麵的話 再寄感覺比較OK,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 98.165.227.142,