作者littleyiao (搖頭晃腦)看板gift標題Re: [問題] 情人對鍊時間Thu Jul 29 10:21:17 2010,※ 引述《bowlana (lana)》之銘言：,: 坦白說對於飾品類真的不了解~,: 不過男友希望能夠有對鍊,: 所以我想買來送我們,: 可不可以請了解飾品的人介紹一下呢?,: 1.最好是有品牌的,: 2.材質要好因為男友很容易過敏,: 3.要那種帶著洗澡也沒有關係的!,: 4.設計感很棒的,: 5.如果是能夠自己設計請人家做也請提供給我~,:  希望能找到很獨特的對鍊(項鍊)拉~,飾品類的東西沒講預算很難挑喲。,,師大夜市龍泉街靠近和平東路這頭有一家「元銀手作」，似乎是幾個金工人合作的,賣的是手工/設計的銀飾，店裡面就有金工桌(可惜沒有在教學),情人節都會有對戒對鍊的設計，有些人的設計我很欣賞，有些就沒那麼喜歡,如果戴925銀還會過敏的就只能戴鋼的或是金的啦XD(我自己也很會過敏),這家也接受銀飾的訂作，可以去詢問看看。,總結以上，這家應該滿足2,4,5，銀飾要不要帶著洗澡就看各人了。,至於1品牌的話，我只會推George Jensen所以不要問我(逃),,剛剛google了一下找得到他們家的部落格，有興趣可以抽時間自己走走看，飾品,這種東西自己喜歡、看得順眼才是最重要的。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.136.221.228,