作者hikate (hi kate)看板gift標題[問題] 送給前男友的禮物時間Sun Aug  8 01:20:49 2010,,希望大家沒有看到標題就嘆氣...,,事情是這樣的，,,,跟前男友最近分手了，我們是異國戀，在一起大概一年半快兩年，沒有不喜歡，也沒,有爭吵，只是目前的狀況真的沒有辦法走下去，在彼此的共識下，我們決定分開。,其實很捨不得，但知道看不到未來對彼此都不好。,,最近他要生日了，我還是想為他做些甚麼，距離這麼遠，我只能盡量做我能做到的。,目前的想法是，請我的朋友們，我曾帶他見過的我的朋友們（大家也好奇外國人是怎樣XD,請他們幫我拿字母，湊成生日快樂（英文），再用拍立得照下來，並且請他們在卡片上,寫段祝福的話。,,曾有朋友建議要照一些我們曾經去過的地方，當作回憶紀念。,但我是覺得，我並不是要一直緬懷過去，,　　　　　　　　　　　　　　　　（我確實是想要復合，而我也是比較捨不得的那個）,而是想要向前看，只是想讓他知道，他多了很多很棒的朋友，,在不同的國家，也是很關心他，希望不要因為我們的關係，而忘記人跟人之間還有其他很,多的感情值得去珍惜，也順便做一下國民外交啦。,,其實我最希望的當然是可以要到他周圍朋友的祝福，還有他的家人，但情況不允許，,不知道這樣看了會感動嗎？,,或是還有甚麼可以建議的呢？我希望能讓他感動，開心，對自己所愛的人卻無法在,旁邊的人，唯一我能做的是填補一些些心的感動，取代不在身邊的不足。,,謝謝各位了！,,另外，,,話說去年生日，感謝ＰＴＴ這個版的幫助，提供我好多想法，送了他26樣禮物，,當我看到他眼淚掉下來那刻，我有點傻住，但也不小心跟著哭了。,謝謝這個版，帶給很多人溫暖:),,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.170.6.11,推 jan0328:給原po拍拍 08/08 03:39,推 pig790616:原po好用心! 08/08 19:24,→ Gca:原po給拍拍 08/08 21:25,