作者sue99722001 (合購強迫症病患)站內gift標題[問題] 請大家幫我想想喜糖盒的裝飾時間Thu Aug  5 22:54:04 2010,,大家好，不好意思 這邊要拜託請大家幫忙我集思廣益想個辦法 ^^",,我是今年10月要結婚的新娘子啦...想要給所有賓客一個好禮物。,,訂喜餅的時候，喜餅公司有送很常見的那種手提盒式喜糖盒，樣式請參考下圖:,http://verywed.com/forum/trade/28588-1.html?from=essence　,（尺寸約7.5x6.6公分，側面三角形底部3.5公分）,,我自作聰明的想要把這個喜糖盒擺在每個賓客的座位桌前，,,增加桌上的豐富度和喜氣，也可以讓入座的賓客感覺到新人的這番心意...,,(當然送客的時候還是有另外的糖果，禮多人不怪...),,然後我又不小心看到這個婚禮小卡:（尺寸約3.2x5.2公分，大概就是小張的火車票大小）,http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/e42023966?u=leocrow_auc,,我很喜歡這個卡片，有客制化的特別感覺，覺得收到的人感受應該很好，價錢又不貴~~!,,於是我就貪心的很想跟我的喜糖盒做結合　= =+,,,但是呢，礙於盒子上方有提把的關係，小卡似乎不太適合懸掛，感覺掛哪都不對 >"<,,,我有想過用貼的，盒子背面只寫"皇樓"二字，剛好可以用小卡遮住...,,但選色就變成很重要，因為喜糖盒太紅了，選不好小卡就會很突兀，,,變成一個大色塊這樣，感覺更不搭，很多餘...  >"<,,或是直接貼在正面，也可以遮住"EMPEROR"的字樣，成為開啟糖盒處的一部份裝飾，,,但選色也是問題，而且前方的牡丹花圖案跟小卡的浪漫風格好像很不協調  >"<,,,我媽最後還說，乾脆把小卡丟在盒子裡，打開吃糖果就會發現驚喜小卡    囧",,這樣就太浪費我的用心了啦~!! 好可惜...,,,我希望我花了錢做的東西可以第一眼就給大家看到、感受到用心跟溫暖...,,希望大家再給我一些建議，我該怎麼結合這喜糖盒跟小卡比較好??,,或是選色的部份，哪種版型(C01~C20)顏色突兀感比較不那麼重??,,先謝謝大家的幫忙...,,感激不盡~~,※ 編輯: sue99722001     來自: 114.25.98.163        (08/05 22:55),推 angelaH:那個小卡我有訂作過(作給姐妹淘)，還不賴，也是綁在糖果旁 08/06 01:22,→ isling:我們是用紗袋裝喜糖，帶子上綁謝卡（要打洞）  很美！ 08/13 00:27,推 phoebeou:囍餅放座位上  卡片放盤子裡:D 08/16 14:41,