作者joan0912 (I)看板gift標題[心得] 給全天下媽媽 七夕情人節快樂時間Mon Aug 16 16:21:45 2010,圖文網誌版：http://www.wretch.cc/blog/match000/24411332,,,以下為純文字分享：,,這是一直好想送給老媽的一束玫瑰花…（打算代替老爸送老媽）,,早在前年、去年我就送想送給老媽了！卻每次都錯過送花的時機！,,（不想在非情人節送她，情人節送的話，對老媽的感受是意義非凡）,,滿滿的愛（20朵白紅玫瑰）,,說明：愛~不用華而不實,愛~只要真心誠意,愛~要滿滿豐碩、,,要晶盈剔透讓愛看的見。,,規格：(紅)玫瑰花(10朵)、(白)玫瑰花(10朵)、配件：綠色葉材,,包裝：花道家專用花盒、宅配配送,,大小：65/19/13cm花盒尺寸,,NT$1,599　特價NT$999 （含稅含宅配費用）,,,,預約這天的一大早就收到mail了！,,,,可以在這裡查詢宅急便的運送進度…,,收花人收到花沒多久…宅急便會先更新狀態至「順利送達」，,,再隔幾分鐘送花人也會送到簡訊，表示已送達至收花人手中。,,,,簡訊和mail幾乎是同時的，花道家的服務真的很好！,,,,收到簡訊及mail之後，我立刻打給老媽，,,她的心情會雀躍及興奮！為何呢…她中午一回到家，,,樓下的警衛叔叔告訴她：「情人節快樂！」，,,並拿給她一大束的紅白玫瑰花。,,老媽早認為不可能是老爸送的啦！她沒有警覺性有一張卡片，,,立刻打給花道家工作人員，他們請她先看卡片，,,並報上我的名字，她就知道這是她女兒所送的！,,這束花對老媽來說，可是何等大的surprise！,,（感謝老弟幫忙照相啦…不然我人不在家！）,,,,卡片內容是→,,我最親愛的媽咪：,,人依舊，夢依舊，老公老婆情依舊；歲月變，青春變，,,您和爸爸夫妻心不變--,,雖然這個情人節我不能陪您一起渡過，,,還是送上您最愛的玫瑰花表情意，,,祝您和爸爸甜甜蜜蜜共渡美好的下半輩子！,,這束花的意思是滿滿的愛，我愛您媽媽！情人節快樂！！,,　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　女兒,,祝各位媽媽、姐姐妹妹　情人節快樂！,,後記,,怎麼有股感覺發現實體的整體花材和提供的圖不太一樣！,,白玫瑰及紅玫瑰的大小參差不齊，,,白玫瑰開了、紅玫瑰還閉羞不開捏！,,這樣看了讓我不太舒服，整體感覺很雜亂的樣子！,,--,http://www.wretch.cc/blog/match000,你餵貓吃東西、幫牠洗澡、幫牠挖便便,牠會認為自己是「神」，所以你要弄東西給他吃,          …我是幸福的貓奴。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.64.37.14,推 ciaerin:讚!!! 08/16 16:33,推 sheepkiss:真的好貼心唷~ 08/17 10:24,