作者shabontama (Mr.W)看板gift標題[創意] 超另類的盛夏之旅，還可免費抽中PSP 超幸福的!時間Mon Aug 16 19:16:12 2010,台灣有很多很美、很吸引人的旅遊景點，在這些風光明媚景點的附近，,可能有些美麗的小學，你不曾發現，它們坐落在城鄉省道之間，低調卻,隱含豐富的文化與在地特色，絕對值得大家走訪一趟！,,兒福聯盟最近推出一個網路公益活動，邀請大家上網分享畢業小學的相關照片，,及推薦周遭好吃、好玩的旅遊資訊，不僅可以幫助偏鄉地區的弱勢孩童，還有,機會抽中4GB隨身碟、SONY PSP等大獎唷！,,活動時間：即日起至2010年9月3日止,,報名方式：,1. 上活動網站，分享自己畢業小學的相關照片，並附上照片主題及說明,（字數以200字以內為限），即可參加抽獎活動。,,2. 於活動期間，前往任何一間兒盟服務之偏鄉小學，拍攝個人或與友,人於校門口前跳躍的照片，將此照片上傳至網站，並附上照片主題、拍攝時間、,地點及簡單說明，即有機會抽中大獎。,,活動獎勵：饕客美食網提供限量名產、SONY PSP、4GB隨身碟、幸福大使蕭敬騰,的神秘禮物等大獎等你拿！,,欲了解更多活動詳情，歡迎瀏覽活動網站,http://bee.children.org.tw/news/content.php?id=109,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 221.169.207.161,