作者ebluec (回憶, 很甜, 很酸)看板gift標題[問題] 該送男友爸媽什麼? 該送嗎?時間Tue Aug 31 16:36:23 2010,問題1: 該送禮嗎?,,跟男友交往了一年多快兩年. 上一年他媽媽來看他的時候 (我們都住國外), 我在他媽媽,回台灣前有送了一份禮物; 今年農曆新年他爸爸來看他, 我也有送了一對禮物給他爸爸跟,媽媽.,,然後前幾個月我男友回台灣看他爸媽時, 我也有託我男友帶了兩份禮物回去給他爸媽.,結果過了一個月多, 他爸媽就跟他一起回來這邊度假,,跟他爸媽相處的這一個月, 我都有一起跟他爸媽一起吃晚飯 (晚飯是他媽媽煮的); 或是,他們全家人出去吃飯也都有叫上我 (只是付錢的大部份是我男友),,這裡拜他們要回台灣了, 我在想我是不是該買份禮物給他們..,,問題2: 如果要送, 該送什麼呢?,我送過: 一對日本茶杯; 新年賀卡; 身體和手的保濕乳液; 一對護手的洗手擦手乳; 媽媽,方面我送過OPI的指甲油(因為有注意到他媽會擦指甲油)... 現在老實講, 我不知道要送,什麼才好...,,他們老人家大概是50多歲快60歲,爸爸: 喜歡泡茶, 股票, 喜歡爬山, 對吃的一點興趣都沒有, 喜歡講冷笑話, 但平日,都不怎麼開口...,,媽媽: 很愛唸的傳統台灣媽媽, 常下廚 (但煮來煮去都是一樣的菜), 常穿紫色跟,綠色衣服或褲子, 對甜食沒有興趣, 沒有工作過,,媽媽比爸爸活潑, 但兩人大至來講還是蠻傳統的.. 在我們這邊國外也住過好一陣子才回,台灣..,,我有想過送這邊國外的東西, 可是想到他們在這邊住過, 就覺得買這邊的東西好像也不是,很合適..,,另外我也有考慮到行李問題, 不想給他們負擔.. 所以不知道該送什麼好..,,請各位大大幫忙...><!!!,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 207.6.152.135,推 hyde330:我還是覺得送點心不錯，也可以讓他回去做人情阿 09/01 13:29,