作者oruha (蕾絲蝴蝶)看板gift標題[DIY ] 精裝相片寫真書時間Sat Sep 11 13:56:17 2010,,生日不知道送什麼？交往久了該送的都送了？,不想每次都說：「我把自己送給你～（老梗被毆飛）」？,,所以我上Gift版來搜尋靈感啦:D,然後也回饋一篇心得~~,希望可以拋磚引玉讓其他喜愛、或更了解DIY製作的人發表意見囉:D,,,-----------------以下為不熟練的耗時新手心得--------------------,,嚴格的說起來，第一次製作的失誤導致失敗、加上選照片大約九小時不算的話,，第二次製作時這作品也差不多花了我二十小時左右的時間製作……,,共使用了四百張圖片，內頁總共一百頁。,,總頁數：封面2頁，內頁100頁,大小：12.6 x 12.6 cm,封面：貼紙+亮膜,內頁：150P雪銅紙+霧膜,裝訂：硬殼精裝,數量：2,價格：2580 /一本NTD1290,排版耗時：素人製至少20小時,印刷耗時：約莫三至四天,使用軟體：photo cap / photo shop / neo image / BPZoom,印刷廠：世發數位科技印刷股份有限公司/04-23111420,,雖然說本來想做愛情膠囊……誤打誤撞後決定選擇寫真書。,手工藝不算精良的我決定依賴比較熟練的電腦軟體，一直到,製作完成花了我很長的時間，雖然大多都只是耗在相片的排,版……文字編輯反而其次。,,在網路上做了很多功課，選擇了懶人排版寫真軟體photo cap。,第一次製作時檔案莫名毀損，,,第二次製作時有考慮,使用線上可找到的專業寫真書製作網站的軟體，,大概是只需要選照片、套圖、簡易文字編輯,然後整本委託給專業公司包辦。,,不知道是哪根筋不對，明明受到檔案毀損的打擊還存在，,還是硬是選擇了DIY這條路……,,,製作時的重點筆記：,,一、盡量挑大圖檔，不怕縮小只怕不夠大。,二、萬一圖檔太小，可以用BPZoom軟體把圖檔改大。,三、照片夠亮時，對比色、飽和度等等電腦修過後印出可能會太鮮豔。,四、注意存檔與備份。,五、轉出JPEG檔時記得確認輸出尺寸，有時會亂掉。,六、製作時最好預留0.5cm的白邊，排版會更好看。,,,製作結束後，最重要的就是要挑選能幫自己裝訂的印刷店了。,因為我對品質比較要求，雖然是"手工"書但卻不想看起來太手,工……畢竟都做了這麼久。,,,印刷時的重點筆記：,,一、裝訂方面。,（a）分騎馬釘與膠裝，本作品為膠裝。,（b）平裝書與精裝書最大特點為封面是否有殼。,（c）是否不上膜／亮膜／霧膜。不上呈現紙張質感，,     亮膜會有反光感、霧膜增添質感。,（d）紙質磅數越高越不容易從後方透出前頁色彩。,（e）不同紙質的質地也有所不同。,,二、印刷方面。,（ａ）可選：影印店／相館／個人設計／數位無版印刷／印刷廠。,（ｂ）製作成書時量少自然成本高。,（ｃ）不是學校附近的影印店都可以製作這類精裝書。,（ｄ）自己校稿要仔細，印刷廠主要工作還是在製作部份。,三、價格上可能需要多比較。,四、素人自製記得至少轉檔成JPEG檔。,五、千萬記得出血（裝訂用空白邊）設定，至少各0.3mm不然恐無法裝訂。,,,最後選了設計系學生推薦的印刷廠，,世發，這間在台中市西區大河街２４號的印刷廠，,服務很快速、態度也很親切，成品還算精緻。,去估價時有看到他們也有幫人製作簡易的套版寫真書，,小精裝本大概三四百元就有了,（我的隨便就一百頁……所以自己製作。）,,,,,,,,-----------------以下為作者露出囧臉的心得-------------------,,,這次製作心得讓我確定：印刷公司不會主動幫你校稿。,,世發很好，幫我校對了印刷尺寸，跟我說明裝訂出血時,可能發生的情形，速度也很快、態度也很親切，老實說,，成品也跟想像中一樣精緻。,,惟獨美好的成品中漏掉一頁變形。,,當你的成品很可能是因為沒有詳細的檢查步驟這樣的小失誤，,恐怕要自己想辦法啦！,,就像我這次發現了詭異的線把我的臉切開了，印刷公司回覆,說是我原始圖檔有問題，事後證明也的確是如此……交付製,作當天在他那邊調整圖檔大小以後，主要是我竟然沒有再每,張打開確認……基本上印刷公司是不需要負責的。,,不過裝訂上的部分還是可以找他們。,,兩本中有一本釘子出了點問題，對方說要幫我重新裝訂，然,後送我修補變形圖用的貼紙。,,釘子的部分，製作時需特別留意出血問題，,出血太少的話～釘子會比較容易釘失敗噢！,,,--------錯誤都可以修補的免緊張分格線----------,,,我選擇對有瑕疵的頁數製作貼紙。,,用大圖輸出的方式，背底是灰膠，比較不怕透色問題。,雖然邊邊有一點白底的顏色不同，但比想像中細緻，,不會妨礙大致上的美觀。,,,,自己DIY製作的人切記要自己注意稿子的狀況……,畢竟是自己的作品，對方只是印刷公司而已。,,,,----------------事情差不多解決的分隔島----------------,,,,選好材料與談定價格後，成品給人的感覺上還是比網路,套用模板公司提供的價格便宜（但是我沒回頭去比價……不敢比= =）,,一來是速度快、二來是自己能決定要做多少。,,缺點是圖文版面需要自己製作。耗了菜鳥新手我20小時製作了一百頁、,四百張圖，又整本上膜……這樣自己做應該夠划算啦……但也好險,有懶人軟體可以使用，要是全部用photoshop做應該會累死我，整個,就是不熟悉的軟體呀～,,,,,,到底是為什麼，可以讓我這種容易受挫就放棄的懶人堅持這麼久……,,我只能說，就是愛情嘛。（茶）,,,,2010.9.13以後才開放之有圖有真相版:,http://blog.yam.com/oruha/article/30457779,,,--,J'aimais manger sa peau J'aimais boire ses mots Tout semble si beau Du haut de,vos epaules Si forte est ma fievre De vous, si doux mon prince J'ai perdu les,mots Je voudrais vous dire Combien je vous aime J'aimais manger sa peau J'aima,is boire ses mots Tout semble si beau Du haut de vos epaules Si forte est ma f,ievre De vous, si doux mon prince J'ai perdu les mots Je voudrais vous dire Co,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 202.39.212.215,推 ginkudo:很棒 10/31 17:43,