作者wendyhh (wendy)看板gift標題Re: [驚喜] 我的驚喜禮物~謝謝哈尼!!時間Fri Oct 22 14:30:17 2010,※ 引述《dialove (dia)》之銘言：,: 一年前，我生日時，哈尼就買了個T牌 18ct 經典的六爪檯，側面看起來,: ，就像公主的小皇冠一樣。我超級喜歡的…,: 而今年，我們要結婚了！已經開始談論結婚的事情。大部分習俗相關的,: 東西都由雙方家長準備，致於婚紗有大略研究過朋友們拍完的心得。喜,: 餅也有姊姊去年結婚時的試吃心得，致於婚戒變成我們二個苦惱的部分。,: 第一次去挑鑽戒，其實我也很擔心會找不到自己喜歡的，因為我一開始,: 去百貨公司看，真的都好貴！讓我都有點擔心結婚會花很多錢，哈尼還,: 一直跟我說沒關係，我們再挑挑，後來有一天晚上我們去逛逢甲夜市，,: 那邊有一家逢甲銀樓，一開始看櫥窗，就覺得好吸引我，就跟哈尼進去,: 了，然後我們也在那邊訂製戒臺，挑戒指可以那麼順利，讓我真的很開,: 心，加上哈尼的貼心，讓我都覺得每一刻都好幸福，接下來就等著當最,: 美麗的新娘了，在這邊PO文章，是希望可以把我最幸福的心情記錄下來,: ，從相遇到現在，我們都一路走過來了，我會好好珍惜哈尼送我的禮物,: ，我們的婚戒，表示你屬於我，我屬於你，希望我們要一直幸福下去喔,: ！也祝福這個版版的各位，也一樣跟我很幸福喔！,: 我原本以為要找到鑽戒要好久！不過現在的我真的好幸福！天天都戴著,: 喔！我會很好好珍惜的！希望我們可以一直幸福到老喔～,,很幸福喔```我也能感受到你的幸福呢!,希望看到這篇的人都能找到屬於自己的那份簡單的幸福~,那個婚戒僅屬於你們兩各的,那感覺真不賴~,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 124.109.118.6,