作者katudon (カツ丼)看板gift標題[問題] 要送給男朋友什麼好？時間Wed Nov 10 18:35:31 2010,我原本打算要送鍵盤膜給他,因為他的筆電鍵盤是日文的，可是他想要有注音的,之前我們有去買，結果格式不合就拿去退了,我前幾天在網拍下標了鍵盤膜，結果回家之後發現還是不行（日版的波浪鍵好寬　囧）,剛剛還拿去退掉……這還是我第一次退貨OTL,,他的生日在十天左右就到了，而且我要用包裹寄，所以時間比十天更少,,他喜歡蘋果的產品　可是蘋果的東西太貴了我買不起OTL,他也喜歡酒和巧克力，可是送別人專業的東西好像不太好,原本我就打算買筆給他，現在我想要再買筆盒（網路上找到漂亮的，他的筆盒超舊）,可是禮物只有這樣感覺太少了,,我想要再買鐘（他不會介意＂送終＂這種東西）,可是我找到的漂亮的要６９０，對於還是學生的我來說有點貴,他曾經說過想要買抱枕，可是我又怕自己買太可愛的過去　他的房間是比較低調簡單感的,,對於一個剛搬家又如此↑的男朋友，我該送什麼比較好呢？可以給我意見嗎　謝謝,另外網路上有什麼不錯的買東西網站？我現在只知道ＺＡＫＫＡ,實體商店的話我又該去哪種比較好呢　百貨公司嗎？可是好貴OTL,新崛江（我住高雄）的話東西又太年輕高調，我覺得它可能不喜歡,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.39.62.221,→ lia760729:抱枕很OK啊 低調簡單就找IKEA.生活工場之類的 11/10 21:50,→ katudon:IKEA的貴會嗎？我還沒有去過（遮臉） 11/10 22:00,推 acht:可以找網拍做抱枕的，上面可以放照片，或高雄的今X彩色 11/11 03:06,推 bikeway:抱枕+1 11/15 18:06,推 kiss77928:台隆手創館的mogu抱枕在特價喔！ 11/19 04:35,