作者ikal (龍達絕薩)看板gift標題[送禮] 2010【盒中有愛．幸福喝采】聖誕鞋盒募集活動時間Mon Nov  8 07:18:53 2010,http://tw.myblog.yahoo.com/fm-913/article?mid=1980&prev=1988&next=1979,,誕禮物象徵幸福與喜悅,社會上有許多弱勢家庭的小朋友們,需要社會大眾的關愛,Bravo91.3去年舉辦『盒中有愛 幸福喝采』活動,自聽眾的愛心募集了共400多份鞋盒禮物送給伊甸基金會的小朋友,讓愛，永不終止,Bravo91.3『2010耶誕鞋盒禮物』募集活動正式開跑囉!,讓耶誕鞋盒禮物成為一個個愛的種子,在溫馨的耶誕節,傳遞到家扶中心每個需要幫助的弱勢家庭小朋友們手中,,,(一)主題:,『2010盒中有愛 幸福喝采』-耶誕鞋盒募集活動,,(二)主辦單位:,BravoFM91.3台北都會音樂台,,(三)受贈對象:,台灣兒童暨家庭扶助基金會(簡稱家扶中心，以北區為主),輔導之弱勢家庭的小朋友：包括貧困家庭、受虐兒、失親兒、遲緩兒、,高風險家庭或遭遇不幸傷害之兒童等。,網址:http://www.ccf.org.tw/,,(四).活動時間:,即日起至2010.11.25日止,,(五).活動辦法:,歡迎家長帶著小朋友將禮物放到鞋盒中，並可共同寫一張聖誕卡片附在裡面，讓受贈的小,朋友知道您的大名及聯絡方式，將祝福送給家扶中心輔導的小朋友們。,A、自備鞋盒,一般size的鞋盒，將禮物及寫好祝福語的卡片放進鞋盒內密封。,B、禮物內容建議:,玩具類:娃娃、絨毛玩偶等無害玩具,文具類:各項筆類、彩色筆、筆記本等,用品類:圍巾、手套、手錶等,其他類:優良書籍畫冊、3C產品等,C、禮物寄送,1.於11/25前將鞋盒親送至BRAVOFM91.3電台,>收件時間:AM8:00~PM8:00如不方便上樓，可放置於大樓一樓櫃台,>可視自由意願留下聯絡方式,2.於11/25前請用掛號方式將鞋盒寄送至BRAVOFM91.3電台,地址:台北市忠孝東路四段148號3樓之4地圖,(請以E-MAIL或電話告知電台人員，在收到聖誕鞋盒後將主動回覆已收到訊息),服務信箱service@familyradio.com.tw服務專線(02)2778-5047,,(六).注意事項:,A.內容物需為未破損之可使用物品。,B.請避免放入現金、食品、藥品、動物或危險物品(如刀械、易燃,物、毛製品、易碎物品等)或任何對兒童身心靈發展有害之物品。,C.為保障兒童安全及權益，電台將保有對鞋盒禮物的處置權，,若有不適宜之物品，電台需退回或請聽眾自行帶回。,,(七).各界響應:,歡迎各公司行號、企業及聽眾朋友聚集同事與好友一同參與，亦可,獨自準備鞋盒響應。,(若響應團體人數眾多、禮物數量龐大，Bravo91.3將委託搬運公司親至貴單位載運),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.32.175.161,