作者doubleXD ()看板gift標題[挑選] 美體小舖產品挑選-送給要出遠門工作的男生時間Tue Nov 16 17:49:36 2010,※ [本文轉錄自 BeautySalon 看板 #1CubC3pu ],,作者: doubleXD () 看板: BeautySalon,標題: [請益] 美體小舖產品挑選-送給要出遠門工作的男生,時間: Tue Nov 16 17:46:40 2010,,是想要送給去大陸工作的男友啦。,,因為有先問過在上海工作的學姐的意見說，要讓他帶什麼去比較好，,,學姊卻說上海很發達要什麼都買得到Orz(要我送現金嗎>"<)，,,只是學姊一直找不到自己喜歡的浴室用品，說只有Johnson可以用XD,,,後來想想決定送身體用品或是保養品，,,美體小舖我有看過他用，似乎也蠻喜歡的。,,,想請問大家，該送什麼給他比較好呢?,,怕我喜歡的香味一般上班族男生可以會覺得太香或是不適合自己用什麼的。,,官網上的產品琳瑯滿目，不知從何選起。,,,我想送一個沐浴乳(膠)，和一個洗頭的用品。,,請問大家有很喜愛的香味，或是感到效果很好的產品可以推薦嗎?,,,他的膚質算是還不錯，不會過敏，身體長痘痘也很少。整體中偏油性。,,很容易流汗的體質，怕熱。,,,然後順便問一下通路。請問在網拍上的美體小舖有沒有很多假貨? 安全嗎?,,謝謝大家的解答^_^,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.26.154.162,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.26.154.162,