作者rosary (                   )看板gift標題[分享] InStyle推薦：禮物包裝大法時間Sun Nov 21 23:40:04 2010,※ [本文轉錄自 HandMade 看板 #1CwBo3z5 ],,作者: rosary (                   ) 看板: HandMade,標題: [分享] InStyle推薦：禮物包裝大法,時間: Sun Nov 21 14:30:25 2010,,在雜誌上看到的六種禮物包裝法，簡單又實用。,取自時尚的靈感也很有意思！,希望可以提供給大家更多點子喔 :D,,,因為圖很多所以建議閱讀網誌版：,http://besame711.blogspot.com/2010/11/instyle_20.html#more,,,以下還是有附圖、字也很多之BBS版：,,http://goo.gl/03QB3,12月號的InStyle介紹了六種不同風格的禮物包裝法，,既實用又好看，以下盡力翻譯後同樣介紹給大家：,,第一種：浪漫花花風,http://goo.gl/aH63O,這種包裝法的靈感來自2010年Dior高級秋裝訂製服系,列；利用同色系不同深淺的包裝紙和花朵就能造成很,強烈的整體感，大大的花朵除了能賦予女性柔美的感,覺，更能營造華麗感。,,http://goo.gl/RCzj4,小點子,1. 選用色彩豐富的包裝紙，像是青花瓷藍、桃紅、茄,   紫等來營造女性柔美感。注意包裝紙的部分選用單,   一色系就好，再利用不同的深淺色調來做變化。,,2. 如果禮物本身是走優雅風或是巴洛克風，可以搭配,   有花卉圖案或是宮廷式織花圖案的包裝紙，再繫上,   紗質或緞帶蝴蝶結。加上絲質假花或是新鮮切花更,   能增添禮物高貴感，只要記得把花莖藏在蝴蝶結裡,   面即可。,,3. 如果是送珠寶飾品類，則可選用金銀色系的包裝，,   更能和禮物相得益彰。霧面銀色包裝紙加上稍微閃,   亮、有存在感的蝴蝶結以及亮晶晶的流蘇，即能製,   造漸層的整體感。,,第二種：摩登蝴蝶結,http://goo.gl/dVIHL,這種包裝法的靈感來自Carolina Herrera的2011年春裝,系列；鮮豔配色加上規規矩矩的蝴蝶結讓我想到我愛的,Kate Spade！,,http://goo.gl/8M0aL,小點子,1. 誰說蝴蝶結一定代表裝可愛？蝴蝶結也能走極簡雅,   緻風，重點就是要做出平整不蓬鬆的蝴蝶結。製作,   上圖左二綠色禮物上、紫色蝴蝶結的作法如下：準,   備兩段寬約1.5吋 (約3.81公分)、長度分別為14吋,   (約35.56公分)和4吋 (10.16公分)的緞帶。先把長,   的那條緞帶大概折成三份，並用釘書機釘住最中央,   固定，將兩個末端用剪刀修剪成斜長狀。再用短的,   那條緞帶繞住長緞帶的中央部分、把釘書針藏起來，,   最後用膠帶固定。,,2. 利用顏色製造生動對比的感覺。包裝紙和緞帶可選,   用對比強烈的顏色，像是蘋果綠+紫紅，或是乾脆直,   接一色到底，例如包裝紙和緞帶皆使用白色 (不過,   這對亞洲人來說好像不太吉利耶......)或淺粉色。,,3. 嘗試不同的材質，除了傳統的緞帶之外，也可大膽,   嘗試使用剪成條狀的卡典西德或皮革等比較少見的,   材質來做包裝。,,第三種：字母風,http://goo.gl/sTfK6,我覺得這種包裝法很知性，走一種學院風的路線，不管,是送男生還是女生都很適合。靈感來自於知名法國品牌,Goyard堆疊的行李箱 (啊，話說我好想要Goyard的托特,包！)。,,http://goo.gl/G7LAl,小點子,1. 將現成的字母貼紙，或是自己用亮粉和紙板製作閃,   亮亮的字母貼在禮物盒上，即能製造出像Goyard客,   製化行李箱的高級質感。,,2. 捨棄蝴蝶結，用不同顏色、材質的造型膠帶來包裝，,   更能凸顯特色，例如橘色膠帶給人一種強烈又豪華的,   感覺。,,3. 根據送禮對象來選擇包裝紙和膠帶的色系。例如像是,   糖衣杏仁 (註一)的配色就是很適合女性朋友的包裝；,   如果對象是男性，不妨試試紅色膠帶+黃色字母+海軍,   藍的包裝紙，會有一種復古學院風的感覺喔！,,第四種：撕裂風,http://goo.gl/cu5Bv,這種有點冷酷的包裝方法很適合送給前衛的朋友們！使,用異材質也是相當有創意呢！靈感來自Prada的2011年早,春度假系列，黑色連身裙+黃色腰封啊......。,,http://goo.gl/qFpdz,小點子,1. 使用暗色作為重點色，營造一種80年代戲劇裡黑色配,   上繽紛霓虹的對比感。基底包裝紙選用鮮豔的霓虹色,   系，不過報紙也是很好的選擇喔！,,2. 向破T恤致敬：一手用尺壓住黑色包裝紙，另一手沿著,   尺緣撕，重點就是要製造不規則的白色邊線。裁量適,   當的尺寸，將已經包好一層包裝紙的禮物繞住一圈，,   切記要露出鮮豔的底色喔！,,3. 最後加上一點金屬材質，像是能立刻製造出龐克風的,   安全別針，或是拿一條拉鍊、剪掉拉鍊扣的部分，拆,   開就是兩條現成的鋸齒緞帶！超酷的！,,第五種：羽毛風,http://goo.gl/wGvqS,靈感來自於Chanel在巴黎的羽飾山茶花工坊，輕飄飄的......。,,http://goo.gl/TGeD0,小點子,1. 羽飾是今年伸展台上的重點，用在禮物包裝上，則更,   能增添一種時裝感。可在手工藝店買到各式各樣的羽,   毛裝飾。,,2. 利用不同材質製造對比，例如用絲質緞帶配上牛皮紙，,   波西米亞風就立刻出來囉！,,3. 層層疊疊，在綁好的緞帶上再加上幾圈金線，或是一,   個平結、幾顆小珠珠。,,第六種：現成風,http://goo.gl/HbNNf,覺得自己沒有一雙巧手、包不出精美的禮物嗎？放心，還,有很多現成的素材可以用！只要加上一點巧思，就能立刻,生出超漂亮的包裝！,,http://goo.gl/mI6eq,上圖左一：如果你要送的禮物是一條絲巾或圍巾，把它裝,進黑色的錫製茶罐裡，在罐身寫上例如愛的小親親等親暱,或祝福話語，既簡單又方便。,,上圖中：如果你要送的禮物是項鍊，把它裝進小麻袋裡就,好囉 (知名飾品品牌Dogeared也是這樣做呢！)，或是再蓋,上特別圖案的印章，也別有一番風味。,,上圖右：如果你要送的禮物是帽子或手套，則可利用顏色,漂亮的蛋糕紙盒、點心盒，再加上絲滑緞帶蝴蝶結就大功,告成了。事實證明緞帶的質感真的很重要耶。,,,禮物包裝真是令人不得不愛的一門小學問，不過美國人收,到禮物的習慣是當場立刻把禮物拆開、把包裝撕得稀巴爛，,那麼花這麼多時間包裝的人會不會很心酸呀？顆顆~。,,註一：文中提到的Jordan almonds糖衣杏仁，經我google,後，發現是非常可愛的粉彩色系，請看下圖：,http://goo.gl/XqtEo,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 108.18.139.148,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 108.18.139.148,推 wind5030:實用推! 謝謝分享~ 11/27 16:15,推 amor675:感謝分享:D 11/29 01:56,