作者rosary (                   )看板gift標題[分享] InStyle推薦：送禮送到心坎裡時間Sun Nov 21 14:06:09 2010,希望這點小分享能帶給大家更多點子和靈感喔 :D,,,敬請收看有圖無音樂網誌版：,http://besame711.blogspot.com/2010/11/instyle.html,,還是有附圖、但是圖會很多的BBS版：,,http://goo.gl/HG1KB,對美國人來說，十一、十二月份是歡慶節日的季節，除了,代表家人團聚，也代表著送禮送不停，荷包即將消瘦......。,更讓人煩惱的是，送禮點子一年一年用光，今年到底要送,些什麼啊？！InStyle貼心提供2010年送禮指南，還分門別,類、任君挑選。就算不按照這指南送，光看也是挺賞心悅,目的，以下就列出一些{我覺得很漂亮或好玩 / 我很感興,趣的}的東西囉！,,走在流行尖端類,http://goo.gl/koduR,Burberry雨靴。這兩年雨靴在美國(至少是我所在的DC地區),是大熱門，只要下雨(廢話)就一定有一大堆女生穿它。不過,好看的雨鞋不多，走色彩繽紛路線的雨鞋更讓人有種「你是,幾歲了」的無言感。Burberry的雨鞋一向都很好看，只是那,鍊子是幹嘛的......遇水不會氧化生鏽嗎？囧。,,http://goo.gl/vjwHk,Diane von Furstenburg的帆布Kindle套。電子書近年在美國,也是很暢銷的熱賣品，當然也要幫它穿美美的衣服！我喜歡,這類似鳶尾花的配色。,,給什麼都不缺的男人 (什麼跟什麼啊),http://goo.gl/tsAZb,Paul Smith的雪板！我超愛！辨識度極高的花色，讓你連滑,雪都有型 XD。事實上我覺得Paul Smith走木質暖色調的經典,花色，在雪地裡會造成很有趣的衝突對比。,,http://goo.gl/zp0LJ,Skullcandy的耳機。同樣是木質暖色調，很適合拿來送禮，,我覺得。,,珠光寶氣類,http://goo.gl/5EM5T,Revolve Clothing五個一組的套戒，不僅可以套疊在一起戴，,也可以個別分開戴，搭配性極高。,,http://goo.gl/PKBHK,Vita New York的半寶石耳環，那個灰藍色整個有抓住我的眼睛。,,童心未泯類,http://goo.gl/bz4PN,樂高數位相機，看起來好可愛喔！,,老饕類,http://goo.gl/Ja72s,星際大戰系列的鬆餅模。我看到尤達大師的臉的時候整個笑翻了！,誰想要吃這種東西啦！XD,,上流社會類,http://goo.gl/W3BPf,Kara Ross的iPad套，看起來真是......不是一般人會用的啊！,,特別企劃：美金$35以下的好物！,http://goo.gl/JtPQF,Papabubble的糖果戒指，顏色好可愛，不過不知道好不好吃&,實際戴起來會不會黏啊？,,http://goo.gl/WSPLx,American Eagle Outfitters的圍巾！噢我之前就超想要這條,圍巾的啦！而且AE的model示範戴起來好好看，只是我還是很,好奇它的寬度，如果像model戴起來那樣細細的就真的超正點,了！,,http://goo.gl/BH1TB,Lunch Punch的三明治模。哈哈這東西讓我想到之前文具板有,人買了類似的東西，但我熊熊忘記是什麼了！在美國，人人自,備午餐三明治是再普遍不過的事，如果能為平凡的午餐增添一,點趣味也是挺苦中作樂的 XD。,,http://goo.gl/o7duI,Jacobs by Marc Jacobs的壓克力戒指。那個五角形的是能戴來,幹嘛......鬥毆嗎？,,http://goo.gl/jxGDJ,Mast Brothers Chocolate的多明尼加黑巧克力，包裝紙很漂亮。,,http://goo.gl/lOjPC,Rume的咖啡杯套，還附帶一個拉鍊小口袋可以放紙鈔！究竟是怎,樣的人，出門時全身上下連一個裝錢的地方也沒有，只剩下手上,那杯咖啡的杯身上有位置呢......？,,行家精選類,http://goo.gl/gKHpK,其中一個珠寶設計師曾經送了客製化的刺繡耳環給他的朋友，讓,我想到以前學生時代的家政課。不過那星斗圖很酷耶，可以隨便,弄個看起來很厲害的滿天星斗送給愛人，然後對她說：「親愛的，,我將這顆星星命名為○○○ (對方的名字)。」(扭轉奇蹟裡的老梗)。,對方如果不是滿臉斜線，就是感動到痛哭流涕吧！,,一年365天，有多少節日要過呢？有的人把各種大小節日當成敲爸,媽/朋友/另外一半的好機會，趁機索取自己想要的東西，我卻很,討厭這樣。我喜歡對方自由發揮 (如果問我想要什麼禮物，不如,折現給我還比較省事，反正只是我去買跟對方去買的差別而已啊，,不是嗎？)，甚至只有一張卡片也好，因為「物質」本身並不是重,點，對方的心意以及慶祝節日的意義才是值得永銘在心的。,,當然，不可否認的，適當的禮物可以加分啦！哈哈哈 XD,,※所有圖片皆來自InStyle雜誌12月號。※,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 108.18.139.148,