作者Chuco (粉小MO)看板gift標題[DIY ] 生日禮物＊手繪哆啦A孟安全帽時間Fri Nov 19 22:22:45 2010,,因為好朋友成年生日，不知道該送什麼好,想要送他一個特別的禮物,衣服、錢包、帽子。。。好像都很普通,剛好他很喜歡多拉A夢,所以剛開始就往這方面搜尋禮物,搜尋到的卻都是比較適合小朋友的東西,不然就是超出預算,,後來有人建議自己畫安全帽,覺得這個建議好像還不錯,因為既特別又能夠畫上他喜歡的哆啦A夢,隔天就開始動工啦,,首先材料:,1.白色全罩安全帽一頂,(全罩式或半罩 以及樣式顏色依各人喜好),,2.油漆筆:黑色 紅色 藍色 粉紅色,(因為上知識家發現用油漆筆畫比較不會掉漆，不過價格也不便宜,一支大概50-60之間不等),,3.吸盤式竹蜻蜓,(為了配合多拉A夢的造型，所以買安全帽的時候50加購),,,一開始先上網找圖，畫好草稿在紙上,但真正要下筆的時候真的很害怕失敗,尤其是哆啦Ａ夢的頭，深怕變成歪七扭八或是橢圓形,最後鼓起勇氣終於下筆！！！,還好是頭是圓的哈哈。,,踏出第一步之後就好多了,不過油漆筆味道蠻重的,先畫好框之後再加粗,等乾了之後在上顏色,如果還沒乾，碰到其他顏色有可能會髒掉,,最後畫完大主角之後覺得旁邊有點空,於是又加上了任意門跟銅鑼燒,不過筆有點細所以不好上色,會顯得有上色的痕跡,所以筆就買粗的可能會比較好畫一點,,第一次手繪安全帽感覺很酷,雖然沒有很專業不過手創的心意可是遠遠大過成品喔：）,,耶分享一下成品圖,謝謝收看：）,http://www.wretch.cc/album/show.php?i=cute79123&b=3&f=1960511559&p=6,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 120.107.174.107,推 lwing:讚 11/19 22:47,推 longloveyu:^^cute~ 11/20 15:38,→ j211337:我自己是用噴漆，不過照片已是4年前了，製作過程有拍幾張 11/24 22:59,→ j211337:http://ppt.cc/WUa5 11/24 22:59,→ j211337:當初也是先看上黃色吸盤竹蜻蜓，才決定畫一頂自己用XD 11/24 23:02,