作者Tinten (聽痛)看板gift標題[DIY ] 想要一顆聖誕樹，一點都不難哦....時間Thu Nov 25 17:01:40 2010,其實，我不知道標題分類應該要打DIY或者是分享耶,因為我覺得這個真的還不錯XD~只是是現成的而已,,圖文：http://linsamsir.blogspot.com/2010/11/blog-post_25.html,,聖誕節又快到了,看著7-11的門口換上歐噴醬的貼紙,到處都聽的到叮叮噹的歌聲,就就意味著(花錢)(燒錢)浪漫的日子又要來到XD~,,當然，也不免俗的想把家裡稍微增添一些聖誕的氣息,前幾天經過Ｏ南書局的時候，發現了一個很棒的東西,,目前暫且叫它"懶人聖誕樹"吧,,為什麼我會這樣子叫它呢？,因為它的使用方法很簡單...,只要幾個動作就可以"種"好一顆樹..,,一，當然是要先去書局花錢買這個卡片XD,它的定價是140，光Ｏ書局因為有打折，應該不到一百元,,二，把它從包裝拿出來(因為太著急，拿出來忘記拍就把袋子丟垃圾桶了orz),有沒有看到，毛絨絨的？,,三，把拿出來的 未完成聖誕樹 的紙板，從兩側"拉開",,四，拉開之後，它就像薄紗般，不小心就滑落下來了>////<,,五，登登登登～這就完成了！,,很快吧XD,完成一顆毛絨絨的聖誕樹,其實也可以很輕鬆的呦:),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.47.212.3,