作者Discovery ( 探索頻道 )看板gift標題[送禮] 歡樂又有藝術氣息的聖誕繪本《聖誕秀》(博客來折價)時間Mon Dec  6 14:52:59 2010,,聖誕秀,作者：布麗吉特．莎爾,繪者：約克．米勒,譯者：黃秀如,出版社：飛寶,出版日期：2010年11月22日,語言：繁體中文 ISBN：9789866701504,裝訂：精裝,,http://www.books.com.tw/exep/prod/booksfile.php?item=0010487792,,一個明日之星誕生了,今年復活兔要陪你歡樂一整夜！！,,　　★德國《時代週報》大山貓好書獎,,　　和過去幾年一樣，在家看電視過節的你，覺得轉播節目又是如此千篇一律：45臺一群,歌手還在演唱老掉牙的聖誕歌曲、65臺輪播已經重播過N遍的應景電影……,,　　正當打算關掉電視的你，赫然轉到每年此時都播放「聖誕故事」的頻道，攝影棚裡，,已經備好了所有道具：馬廄、羊群、公牛和驢子，牧羊人也開始合唱，那顆特定的星星正,開始移動，一切都籠罩在聖潔的光線裡，卻發現最重要的聖嬰失蹤了！！,,　　取而代之的竟然是一隻跑錯棚的「復活節兔子」！！透過特寫鏡頭，這隻復活節兔子,的表演讓全世界的觀眾們都目不轉睛，儼然已經成為今年聖誕節最閃耀的大明星！！這到,底是怎麼一回事？,,　　這場復活節兔子聖誕秀僅此一場、不再加演，各位趕緊帶著書入場吧！！！,,,,E-Coupon 序號：DBOpkacM、DBOpkb73,使用日期：即日起～2011/06/30,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.166.121.86,