作者Tunhuang (敦煌樂器)看板gift標題[創意] 敦煌樂器聖誕節交換禮物！！歡迎大家踴躍參加喔時間Wed Dec 15 18:48:18 2010,,,,,一年一度的聖誕節就快要到啦,,敦煌樂器於台北以及中壢店都推出交換禮物活動喔,,活動辦法：,,1. 即日起請自備一份禮物(需包裝好，看不到裡面的喔)，禮物金額,,不要超過新台幣 200 元為準！！不需要是樂器相關，,,比方說也可以是手鍊，面膜等等～ 然後交給櫃檯人員作登記確認,,參加資格！！,,2. 活動當晚直接到櫃檯確認後，就可以進行抽禮物！先到先抽喔！,,所以擔心好禮被摸走的話，就請準時參加喔！！,,活動日期：,,台北中壢飆音同步開始 2010/12/24 先到先抽喔！抽完為止,,,如有打擾請多多包含～不好意思～第一次在此po文,,http://www.xz.com.tw,,--,敦煌樂器~音樂教室開始來幫鄉民服務啦!!,敦煌樂器台北總店 http://www.xz.com.tw/,飆音地帶桃園分店 http://www.wretch.cc/blog/xzone929,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.43.122.176,