作者ivyha (愛葳)看板gift標題[送禮] 台灣男生最想收到的聖誕禮物大調查！時間Tue Dec 21 10:50:03 2010,聖誕特集／融化他的心！　引頸企盼聖誕禮物大排名－男孩篇,http://rd.nownews.com/rds.php?owner=343&client=2680,,文／美人幫採編小組,,聖誕節即將來臨，妳會不會常覺得搞不清楚男性到底想要什麼，送他精心挑選的禮物，卻得,到對方尷尬的笑容？小編們做了調查之後，發現其實男性想要的禮物，意外的很簡單。,男孩篇登場！男孩最想要的聖誕禮物是什麼呢？,,NO5 圍巾、手套,選擇適合男友風格的圍巾與手套，不論是皮革風格的帥氣感或是針織細膩的紳士風，在寒冷,冬天不僅保暖、還可溫暖他的心。,,（圖／截自burberry網站）,,NO4 聖誕大餐,滿足味蕾是讓雙方戀情加溫的好方法，因為是特別節日所以想小小奢侈一下，難怪男性與女,性的第4名都是『聖誕大餐』！,,（圖／截自一休.com網站）,,NO3 智慧型手機,男性對於各式新型的科技3C都充滿期待好奇，且對於女友的任何挑選也都充滿愛的信賴，所,以科技產品站穩第3名！但不同於女性，男性回答只要智慧型手機即可，沒有想要特定的款,式。,,（圖／截自APPLE網站）,,NO2 iPad,今年年底一推出馬上狂銷三百多萬台的iPad，獨佔2010 年度十大電子產品的榜首，難怪比,起iPhone4，台灣男性對它情有獨鍾！果然世界都在瘋蘋果。,,（圖／截自APPLE網站）,,,NO1 親手做,男性們希望收到的聖誕禮物第一名，竟然只要是『女友親手做的，什麼都可以！』或許是個,成本不高的禮物，但是到完成的每一步驟都是心愛的人為自己做出來的，光想像就會讓男性,心頭甜蜜蜜、喜孜孜！,,（圖／截自Meiji網站）,,,小編在訪問時，有男性回答，把自己包起來就好了！這麼直接的答案，小編可是聽的很害羞,，但是依照調查的結果，親手做的禮物才能真正融化他的心，趁著聖誕節，把平常沒有表達,的愛意讓對方知道，加溫戀情就這麼做！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 122.146.14.2,推 windwing:推 :) 溫馨 12/21 11:37,推 Moonhang:開心  希望自己手作的聖誕禮物他會喜歡 12/21 12:59,推 a790813a:親手做的最有誠意了 12/21 18:09,推 pp060436:^^.. 話說我用釘版織了條圍巾...希望他看了喜歡呀～ 12/22 00:04,→ jerry8302001:真的! 12/23 19:04,推 fairylike02:之前親手做了百日禮物後很久才被我們強迫要開才開 12/24 04:19,→ fairylike02:所以聖誕節  不想親手做了ˊˋ 12/24 04:20,→ Sellin:這調查準嗎?! 我倒是聽過幾個男生都說:誰想收到手織圍巾啊! 12/25 00:50,→ Sellin:但是如果是女友送手織圍巾 倒是沒聽過有(敢)抱怨的XD! 12/25 00:50,推 a0946:我親手做的男朋友也都過很久才開ˋˊ 12/28 16:54,推 NiniQs:我身邊多數男生朋友收到圍巾後,很多都默默放進衣櫃... 01/03 19:07,