作者ivyha (愛葳)看板gift標題[送禮] 讓她臣服 女友聖誕要什麼?時間Mon Dec 20 10:21:56 2010,聖誕特集／讓她臣服於你　朝思暮想聖誕禮物大排名－女孩篇,http://rd.nownews.com/rds.php?owner=343&client=2663,,文／美人幫採編小組,,又到了一年一度浪漫聖誕節，這個見証愛情的節日裡，當然不能少了戀情升溫的催化劑－『,貼心小禮』，只要送到心坎裡，另一半對你的愛意只會直線上升，更會讓身旁的女性友人直,呼，『當你女友太幸福了！』,日本女性希望收到的聖誕禮物第1名是戒指，可見對於日本戀人來說，戒指的重要性有多高,，但不同於日本，台灣女性最想收到的是什麼呢？,小編們特別針對20~40歲的女性做了調查，結果竟然是…,,,NO5手錶,男性戴錶是為了展示自我地位的話，女性戴錶則是為了顯露品味，雖然老一輩有不能送手錶,給女性的觀念，但是不被傳統束縛的現代人，贈送手錶也是彼此甜蜜戀情的見証之一。,,（圖／截至SEIKA網站）,,,NO4　聖誕大餐,一頓浪漫的法國大餐或是燭光晚餐，邊享受優雅音樂，邊品嘗人間美味；又或是體驗異國風,味，細嘗美食，與另一半共同渡過特別的節日對女孩而言，就是最好的聖誕禮物。,,（圖／截至一休.com網站）,,,NO3　項鍊,圈住另一半的項鍊，女性們都希望自己能被另外一半鍊住！更有人具體回答，希望是特別訂,做、有意義的英文字母項鍊，又或是一顆恆久遠的鑽石項鍊，代表你對她不變的心意。,,（圖／截至canal4℃網站）,,,NO2　包包,女性出門必備單品－包包，尤其歐美名媛加持過的名牌包，使用壽命長又保值，是台灣女性,朝思暮想的禮物！浪漫的聖誕節裡，請認同女孩愛打扮的心情，滿足她心底的願望。,,（圖／截至chanel網站）,,NO1　iPhone4,不愧是3C大國的台灣，女孩希望收到的禮物同樣也很科技，智慧型手機iPhone以高票當選第,一名！想和女友一起體驗科技嗎？iPhone4就是女孩們說願意的心聲。,,（圖／截至APPLE網站）,,,在街頭訪問時，有位女孩希望的聖誕禮物竟然是另一半減肥成功，小編覺得這女孩實在是太,貼心！為另一半的健康許下願望，相信對方也會很感動的。,還沒準備好聖誕禮物的男孩們，聽到了女孩的心聲了嗎？快行動吧！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 122.146.14.2,推 mamage:這些都要錢的支持ˇˇ 12/20 15:39,→ Hanahwa:只有 No3. 4 會讓我心動, No1 會有壓力 =  =||| 12/21 17:02,→ Hanahwa:蠻好奇這調查針對的族群是...? 12/21 17:02,推 sbboky:對照男性想要的第一名~~男女大不同~這就是現實XD~ 12/24 10:08,→ sbboky:我指的是現實生活的狀況@_@a~..不是罵人現實的現實~ 12/24 10:08,