作者sky40236 (多多綠七分糖)看板gift標題[DIY ] 聖誕摩天輪時間Sun Dec 26 20:29:58 2010,剛過完歡樂的聖誕節，,,第一次自己動手做聖誕禮物給別人，,,其實是要拿來當作擺脫單身的祭品，哈XD,,,因為她很喜歡摩天輪，於是這次的行動命名為：摩天輪計畫，,,,因為缺乏經驗，所以就到美術社買了幾塊木板，,,一開始很天真的以為靠一把美工刀就可以完成了，,,買了有點厚度的雕刻板，沒想到剛開工就遇上了問題，,,美工刀果然不是萬能的啊…,,,後來買了另一種木板，好像是飛機木的樣子，,,在跟朋友借了整盒的雕刻刀，配上３Ｍ的強力膠，,,摩天輪計劃相當的順利，最後總算完成了摩天輪。,,完成圖：http://tinyurl.com/2ds7sho,,,本來車廂的部份是要做可以打開有收納作用的，,,可是一直沒研究出方法，最後只好在上面黏個裝飾用的門，,,整個摩天輪有五個車廂，是可以轉動的，只不過有點粗糙就是了XD,,,晚上九點多送到她家樓下，沒想到她竟然和家人出去吃飯了…,,害我整個不知如何是好，索性騎車到安平去看海，,,沒想到一片漆黑根本看不到海，而且全身冷的一直發抖，,,十點多當面交給她，她說了一句：「你好傻耶。」…,,,,,,不，我一點都不傻，這一切都值得了。,,聖誕節果然是個歡樂的日子。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 114.39.183.168,※ 編輯: sky40236        來自: 114.39.183.168       (12/26 20:30),推 XBlueWave:不錯耶! 有其他角度的照片嗎? 12/26 22:04,