作者bluezting (不接受聊天水球)看板gift標題[創意] 交換禮物之超MINI手作相冊時間Fri Dec 24 18:19:41 2010,圖文分享：http://www.wretch.cc/blog/zting/7671573,,,今年跨年我跟朋友決定來玩交換禮物的遊戲,雖然算是老梗，但是我們聚會這麼久，從來沒玩過，所以挺期待的！,不過我們成員有男有女，才第二次玩交換禮物的我，真不知要準備什麼="=,（遊戲規則是將禮物的價值訂在NT$200~NT$300之間）,後來我想到，之前在網拍上買的MINI相冊可以派上用場了！,,這個MINI相冊有多小呢～2*3相片是放不下的！,款式有兩種顏色：粉色及藍色,怕若是男生抽到粉色會覺得很怪，所以我就拿藍色來製作,相冊內附了12張雙面膠以及一個照片剪切框,,首先用修圖軟體將照片檢視尺寸，縮小成實際上4*6照片的size,（可以拿照片來比對）,再拿相冊中附上的剪裁框來比對之後要剪裁的範圍,比對好後，再用修圖軟體寫上照片拍攝日期,,由於我們之前活動照片很多，要挑選13張出來真的很傷腦筋,不過我一定有挑出第一次聚會及第一次慶生會的照片,,照片洗出來後，再將照片翻過來，放在玻璃上，用照片剪切框描繪出剪裁線,有些照片人會超出剪裁框，挑照片時也要注意一下,,剪裁完，再依日期排列（從2008年開始到2010年）,然後就一張一張黏上雙面膠，再將照片貼在相冊上,最後再寫上祝福的話就完成囉！,,如果覺得自己的手沒有很靈巧的話，可以考慮用這種DIY相冊，簡單好用也不費時,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 218.32.79.50,推 icyling:好不錯喔!! 除了照片要小修改外,滿方便又有"新"意的禮物!! 12/24 21:08,推 ted00510:這種手做相冊哪邊買的到阿@@?? 很棒耶! 12/25 01:08,推 Sellin:感覺簡單卻很有紀念價值耶! 哪裡可以買?! 12/25 15:34,推 kncpuwx:感覺不賴耶！MINI相冊很棒~請問哪買的到？ 12/25 22:05,　　我在淘寶買的，不過露天跟雅虎拍賣都有,　　關鍵字：MINI 相冊,※ 編輯: bluezting       來自: 218.32.79.50         (12/30 15:24),