作者etio26 (Rinka)看板gift標題[送禮] 情人節禮物之巧克力萬歲!!時間Fri Dec 31 16:37:02 2010,,這是我自己覺得還不錯的禮物選擇,(若違反規定不適合PO在這裡我會自刪不好意思),,無音樂有圖好讀版：http://www.wretch.cc/blog/etio26/13288730,,,,,(這是甲三今年中秋烤肉的傑作!!!!),,每年的年底年初都集著滿滿的節日要過，聖誕節　元旦　春節　情人節！！,是想逼死多少情侶啊！,還在想破頭不知道要送對方甚麼嗎？擔心這個適不適合，那個他喜不喜歡、有沒有意義？,,今天我要跟大家推薦幾樣送禮自用兩相宜的禮物！,我想70%的朋友們對於巧克力都不會抗拒的(數據不知道哪來的=..=),而且啊！萬一今天你告白失敗了，禮物沒有送出去，還能默默含淚自己吞下去(拍拍),但要是你觸景傷情，無法吞下去，巧克力其實是很好轉送的,例如原po就是個很好的候選人(舉),,好吧！那就開始正文吧！,,●字母巧克力禮盒,推薦指數：★★★★,, (出自官網),,這個客製化的巧克力，讓單純的巧克力變得具有意義,而且任何節日都很適合送人喔！例如：365天天有人生日、紀念日、謝師、畢業......太多了！！！,(以下是借用官網的圖),,,慶祝民國100也可以送!!                                                             可以拿來送朋友開開心心,,,用來感謝對方也非常適合!                                                               當然少不了告白囉!!,,小小一盒攜帶方便，而且價格也是很平易近人呢！,,●如果似花, 推薦指數：★★★★★,(以下圖片出自官網),,,其實這項商品沒有這麼多人知道,我也是從康熙來了這個節目才得知的,他是用新鮮草莓加上巧克力點綴而成,,草莓+巧克力不就是傳說中戀愛的滋味嗎？！,看看它的裝飾，既美麗又可口,不過價位有一些些高,可是收到的人一定都會感到很驚喜的！,我超級想要收到！！,,, ●創意包裝巧克力,推薦指數：★★,,,這是今天球隊聖誕節的交換禮物之一(NIKE大姊準備的，倚貝是幸運兒),是不是乍看之下以為是某知名品牌的保險套？！,但其實它就只是個巧克力,以假亂真的讓人嚇一跳,,這是學姊惡搞巧克力(太害羞了，幫它後製一下),真的很幽默耶XD,但是呀！,這個禮物還是朋友間想要製造笑果鬧一鬧就好了,如果要用在告白上的話可能不太適當喔！,對方可能會以為你是精蟲上腦的變態吧　囧,得不償失呀！,,, ●名牌巧克力,推薦指數：★★★★,舉例來說就是在百貨公司那些貴鬆鬆的巧克力專櫃,像是最近才來臺灣的agnes b.巧克力、GODIVA、ROYCE'  等等等,他們的品質原料都有一定的水準、包裝也都很精美,,我要說ROYCE的生巧克力真的超級好吃，入口即化，也不會讓人感到很膩,(我要謝謝蓉子請大家吃  ),送名牌巧克力就是贏了面子瘦了荷包這樣,但是口味還是要慎選吶！！像我個人就不太喜歡吃有酒味的巧克力,GODIVA的我就踩過雷呢！,(出自官網),這是今年暑假去香港帶回來送老妹的,我在那邊的專櫃試吃得很開心(哈哈哈哈哈),而且那邊的櫃姐櫃哥都很大方的一整顆給你吃,agnes b.的巧克力也有許多口味,每一小塊巧克力上有很多不一樣的小圖案，可以自己組合搭配喔！,,, ●手工巧克力才是王道呀！！, 推薦指數：★★★★★★★★★★★★(破百了),還記得我大一新閒人時，自己做了心意滿滿的巧克力送大家當聖誕禮物,那年的聖誕節我深深的印象深刻，大家約我去看聖誕樹，我卻累癱睡死在床上,話說這巧克力讓大家「誇獎到會彈舌」(請台語發音),不是我在說每一年都有人再跟我討巧克力,其實就是很簡單的松露巧克力，但我個人認為比costco的松露巧克力還好吃(哈哈哈  自我感覺超良好),雖然手工的很麻煩，但是送禮的心意百分百,收到的人感動指數一定也破百呀！,而且當你的朋友一個一個都說好吃，會覺得這一切是很值得,現在人老了，又懶惰,我只能說大家敬請期待拉<(￣ c￣)y▂ξ,,,,,,以上就是我認為還不錯的禮物推薦給大家喔！！,雖然聖誕節過了，元月一號也即將到來，但是2/14情人節緊接而來呀!!!,希望可以幫助到大家呢,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.45.235.63,