作者ryannecheng (孰聞)看板gift標題[DIY ] 貯存著一枚枚回憶的幸福集郵冊時間Thu Dec 30 14:06:43 2010,,現在習慣使用即時通訊及電子郵件的年代，愈來愈少人會以書信來溝通了，,集郵就似乎變成了一種古老的嗜好，但如果收集一枚枚幸福的片段又如何呢？,,這次介紹的 DIY 更是自己親手製作最獨特的「郵票」，製作過程並不花上很,多時間，而且也可以用不同的方式呈現，以下就為大家詳細講解！,,材料：數位照片、相紙或普通白紙,工具：彩色打印機、花邊剪刀、集郵冊,,【step 1】,從你的數位照片庫中，找出屬於你們的珍貴片段，除了挑選合照，還可以挑出,一些對方趣怪的表情、失敗的自拍照、對你們有特別意義的地點或物品的照片,等等…總之是一些你們曾經一起經歷過的深刻片段、每次回顧都總是會心一笑,的照片，利用圖片編輯軟體（如Photoshop或免費的GIMP）來以A4尺寸底色排,版（也可以是其他尺寸，只要方便你列印出來），把不同的照片拼成不同大大,小小如一般郵票的尺寸，再用彩色打印機列印出來。,,如果沒有彩色打印機，就看看學校電腦教室有沒有提供學生使用的，不然將照,片拼成一般可沖印的照片尺寸，再拿去直接沖印成照片。,,,【step 2】,把所有大大小小的照片利用花邊剪刀剪成像郵票的形狀，我用的是FISKARS這,牌子的郵票花邊剪刀，有興趣的朋友可以網上搜尋一下「FISKARS造型郵票花,剪」，目前PCHome和博客來都有售，原價NT350，九折NT315，但我還是嫌太貴,了，結果又找到台北另一家DIY專門店－牧莎記事DIY手藝網站有售類似同款的,郵票花邊剪刀，網路訂購價只要NT170（竟便宜了一半的價錢！管他是不是同,款只要達到預期效果就好了），雖然也不算便宜，但想到以後還有很多DIY機,會可能用到，就買下來了～,,對於不常DIY的大家也許不想花太多錢去故意買一把只用一次的剪刀，所以我,建議其實不一定非要郵票形狀不可，可以選擇到Daiso大創百貨只用NT390買一,把其他款式的花邊剪刀（或許好運氣被你找到有郵票款式的），又或者乾脆用,直線把照片都剪下來，甚至也可以加點手作的味道用手撕把大大小小的照片撕,下來，還是可以達到DIY的效果。,,,【step 3】,將照片都剪下來，變成一枚枚郵票般的效果，這裡的每一枚都是曾經和對方一,起渡過的時光，就是翻開資料夾挑選照片的過程中，也為自己帶回來不少的回,憶和感動；這不只是送給對方的禮物喔！亦是送給自己一份甜甜的回味。,,,【step 4】,如果有心思的話，還可以在每一枚「郵票」背面寫上照片的拍攝日期和地點，,讓對方更容易勾起關於那張照片的回憶。,,此外，加上那些裝鬼臉的奇怪表情、因為忘了調焦距而只自拍到半邊臉的大頭,照…等等這類失敗但有特別意義的照片，平常我們想沖洗照片時基本上都不會,挑來洗，但這次只是大量照片集合成一張並單純用打印機列印，印出來的成本,比沖洗照片廉宜得多了！,,,【step 5】,到了最後一步～當然是把這些一枚枚不同大小的「郵票」放進集郵冊囉！我故,意把真正的郵票放進第一頁，先讓對方最初翻開時有一種「送郵票給我幹嘛」,的疑惑，再來才把偽造的郵票通通塞進集郵冊內，完成一本充滿只屬於你們的,回憶紀錄冊。,,,在這個數位化的年代，相信日常生活或約會中也拍過不少照片，但貯存在電腦,裡的大量照片總是無法全數沖洗成實體照片，亦難以將不同時間不同場合的照,片全都攤出來一覽無遺，而這次一個幾乎零成本的DIY就可以將這些照片列印成,小塊，並排列在集郵冊中慢慢細味，就希望大家也喜歡這個貯存著一枚枚回憶,的幸福集郵冊！,,,圖文教學版: http://www.ynspiration.net/?p=1701,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.112.225.125,推 magrabbit:很棒呢~ 01/01 23:33,推 NiniQs:我很喜歡耶~ 01/11 14:40,推 aishiteru816:好有創意 01/13 21:19,