作者fran5217 (希望滿人間)看板gift標題[問題] 送給30-35歲男性朋友的禮物時間Mon Jan 10 03:28:08 2011,對象1),,以前工作時認識的客戶，30-35歲左右的男性，有一個3歲左右的兒子。,他平常會聽古典樂，工作很忙，常接觸化學藥品。在我工作的時候給我,很多幫助，我後來離職出國唸書也還一直有聯絡，聖誕節他還很用心的,送了一個很可愛的MIT的USB隨身碟給我。,,想說這學期結束回台灣的時候，帶個回禮給他。可是不知道什麼適合。,(我現在人在歐洲。),,對象2),,以前工作的主管，也是30-35歲左右的男性，有一個不到2歲的女兒。也,是以前工作上給我很多幫助，平常打打牌(我偶爾也是牌友XD)，騎腳踏,車、打高爾夫。我後來離職出國唸書也還一直有聯絡，我春假要去中國,，他還特地排出差要帶我去吃好料。,,想說這學期結束回台灣的時候，帶個禮物給他。可是不知道什麼適合。,(我現在人在歐洲。),,預算：台幣1000-2000/人。,,需求：實用+有歐系的感覺,,這個年紀的男生，怎麼想都比較愛電子商品。可是3C這類東西，台灣和,日本便宜又好用。名牌的皮革類我又買不太起(汗)。想請問大家的意見…,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 143.93.42.201,推 Jills:可以轉贈小朋友或夫人的東西最棒 男人常想不到要送啥禮物 03/30 20:19,