作者anna781016 (舞蝶)看板gift標題[DIY ] 電腦輸出手工書，遲到的情人節禮物時間Thu Feb 17 17:11:09 2011,　　http://www.wretch.cc/blog/anna781016/33056397,　, 　（網誌有圖無音樂好讀版）,　　密碼：PTTGIFT02,,,　　情人節已經過了好幾天，還好這次的禮物是情人節、,生日、半年紀念一起。,,,　　懶懶散散又虎頭的我，如果撐一下應該會有更棒的,成品，可惜寒假這一個月下來，我不是發呆就是睡覺或,逛PTT，真可謂一事無成。,,,　　當初是想讓男友感動落淚，不過雙魚男子天生眼淚,氾濫，好像也不值錢。（題外話）連絡好男友妹妹，請,她偷拍男友小時候的照片，順便跟她約下屏東的時間。,,,　　補充一點，我是高雄人在台北唸書，男友屏東人在,高雄唸書。,,,　　衝了兩回到屏東，拍了男友讀過的國小和國中。結,果沒跟男友爸爸套好招，竟然告訴男友我有去屏東，恐,怕驚喜會少10%。,,,　　過年期間，趁著大人打麻將，我在旁邊畫畫插圖，,結果完成品只有三張，虎頭蛇尾到極致。,,,　　原本想做純手工的書，但是太麻煩了，工具材料又,都放在台北，因此整本都用電腦處理。偏偏我也不是很,專業，排版用Word轉PDF檔，圖片則是Painter IX。,,,　　好啦，接下來是成品照。,,,　　封面。Painter IX做的，印出來好像有點太糊了。,,,　　序。讓印刷店店員看到超不好意思的。,,,　　隔頁。後面開始是關於他的過去。,,,　　其中一張插圖。,,,　　也是隔頁。高一跟他交往過，無疾而終。,,,　　內文。旁邊灰灰的是想給他看的歌詞。,,,　　插圖。在實際照片上作畫，手繪有點難辦到。,,,　　隔頁。上面的文字是亂湊的，趕到有點腦袋當機。,,,　　類似幕後花絮。,,,,,　　以上，也不知道男朋友看到甚麼反應，真是既期待又怕受傷害。,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.228.170.84,推 onlyfang:我看到鳳中球場? 02/18 10:35,推 tp6u04wu6:是的 兩個人都是鳳中畢業的 02/18 20:52,推 chunnone:For my prince 吧 For my Mr.Prince ???? 02/20 17:28,推 kenshintomoe:自己做超讚~很多人都找網路上代理...沒誠意 03/15 11:13,