作者ivyha (愛葳)看板gift標題[DIY ] 【分享】自己包禮物時間Mon Feb 14 15:32:12 2011,大家會自己動手包禮物嗎？,早上看到一篇文章，裡面有介紹幾個可以下載包裝紙或包裝盒的網站，,貼上來給大家看看囉，祝大家情人節快樂：),,(點連結可看圖，不過我找到裡面說的網站，也列在下面↓),,包裝紙的網站,http://www.lotte.co.jp/products/brand/ghana/download/index.html,剪紙的網站,http://www.honda.co.jp/kids/kirigami/howto/,愛心盒的網站,http://h20424.www2.hp.com/program/print/tw/zh/print_special.aspx#2,SWEET LOVE／自己來！動手包出你的情人節禮物吧～,http://rd.nownews.com/rds.php?owner=343&client=3009,,,新春剛過，西洋情人節緊接而來，不管有沒有情人，此時都是表達心意的恰好時機，除了準,備禮物，如果還能花點巧思親手包裝，甜蜜地傳達感謝與愛意，想必能夠加分不少。,,樂活風當道，現在送禮物不講求過度包裝，運用巧思加以點綴，還是能襯托拆禮物的驚喜感,！目前就有不少業者，在網路上分享禮物包裝檔案，將不同的包裝紙花色、剪紙樣式、包裝,盒組成等素材上傳，提供免費下載，讓大家不用花大錢，就能親手將禮物完美呈現。,,製造可愛零嘴的廠商，就在網路上教大家如何製作裝巧克力的包裝紙袋，細心的將紙袋以平,面圖示展開，讓人可依需求運用不同紙質列印後，沿著虛線剪下，再根據教學步驟對折、剪,開、黏合，一個小巧繽紛紙袋就完成了。,,圖：設計成A4大小的平面圖，除了方便列印，還附上圖解教學，讓你跟著順序將紙袋做出來,,,圖：設計好的圖型可直接列印，就算沒有美工巧手也不必擔心。,,,圖：字母模型與卡片樣式。(以上圖取自LOTTE網站),,如果想做立體一點的，也有偷吃步方法，只要先備妥西卡紙、鐵絲、緞帶等材料，將下載好,的紙盒模型剪下，把愛心版型對齊、黏膠、打洞、穿線、固定，再將具有特殊意義的東西，,例如相片、記念小物等融入其中，一份獨特的甜蜜包裝盒，也可輕鬆地製作完畢。,,圖：包裝盒製作較為繁瑣，不過手做心意無價。(圖／取自hp網站),,不過除了情人節包裝，我們也在網路上看到不同的創意，像是提供給小朋友剪紙用的圖示，,從折紙開始教起，舉凡花朵、動物臉型、傳統花紋等，將圖型依照計算好的格式剪裁，攤開,後就是一連串花俏的花紋，讓你的裝飾或卡片設計更加豐富。,,圖：將紙平整折起，順著花紋剪下，拉開就自動複製一串圖型。,,圖：適用多大的紙型，也有特別標註。,,圖：剪紙不只傳統花紋，可愛小惡魔也可以參一腳。(以上圖取自Honda Kids網站),,圖：直接畫出來給你看，怎麼剪出這些奇型怪狀的花朵，你會了嗎？(圖／取自,kids-idea.com網站),,禮物的價值不在高低，但如果能讓人在打開的瞬間留下深刻的印象，那份細心、感動或許會,成為難忘的回憶。今年情人節，想好送什麼禮物了嗎？不妨試試看親手包裝，或許會有意想,不到的驚喜效果！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 122.146.14.2,推 yc11:借轉手做版喔~ 02/14 19:20,