作者siniajih (siniajih)看板gift標題[請問][苦惱] 閃光（男）的二十歲生日禮物時間Sat Mar 12 01:32:38 2011,下個月月初就是［牡羊座］閃光的二十大壽了（膜拜）。,不過，身為極（ㄈㄥ）端（ㄎㄨㄤˊ）貧（ㄨㄤˇ）窮（ㄍㄡˋ）的女大生，,我只有兩千元左右的預算為他挑選禮物。,,目前我所觀察到的情況如下：,,１）他的手機使用時間已經將近五年了（汗），外表斑駁到連我都想嘆氣，所,　　以想要買一支新手機（空機）給他。但這臭小子堅持「只要索尼愛立信，,　　其餘免談！」，又要求配給的相機畫素約莫要２００萬＝＿＝,　　請問我該在哪裡尋獲這種手機咧？,,２）他想要一雙帆船鞋已久，不過我不太曉得這種鞋款有什麼推薦的牌子。,　　而且男生的鞋子價格真不親民，想要了解哪裡會有比較多親民價格的帆船,　　鞋可以購買（台北市／新北市／台中市）。,　　請對於帆船鞋有研究（或者本身就是帆船鞋的愛用者）的大大為我解答！,,３）最囧的是，這兩樣我只能選一樣送（我實在是送不起兩樣啊～）。,　　想請問各位男性朋友，若是這兩樣二十歲生日禮物擺在你眼前，你會比較,　　想要擁有哪一個？,,我這個人沒什麼禁忌，希望買給閃光的是實用的禮物，所以請大家不用擔心「,送鞋」的習俗。若投票結果出爐，禮物確定為帆船鞋的話，我會要他給我十塊,錢的：－Ｄ！,,另外，有與閃光一同度過對方二十歲生日的女生，可否告知我當天應該要有什,麼特殊的準備嗎？像是一定要有手工的卡片之類的？,也想請教各位女孩送過什麼樣的二十大禮給閃光呦：－Ｄ！,謝謝大家～,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.122.22.235,推 kestar:第一個的預算應該不夠, 第二個要注意一下習俗囉 03/12 02:20,→ kestar:至於品牌...相信愛網購的你應該知道怎麼挑選的^_< 03/12 02:21,推 aff002377:囧...你都不夠錢買最貴也才2000的帆布鞋了還可以買手機? 03/12 07:51,推 slapycoco:200萬畫素的Sony,妳可以去找找還有沒有剩的K750i 很便宜 03/12 12:15,→ adidas6827:手機2千5百元就有1支了呀，Sony Ericsson Spiro 03/12 21:09,推 eichan:我也正在幫牡羊男選生日禮物　LACOSTE的帆船鞋價格不高 03/16 22:41,→ eichan:應該還在你預算內　可以參考看看... 03/16 22:42,