作者princess06 (我超愛MJ老大)看板gift標題[問題] 製作相片書時間Thu Mar 17 23:30:07 2011,跟男友交往快要滿週年,,想自己做一本相片書，大約A4大小,,或是跟小說一樣大小類似市面上,,藤井樹九把刀小說的大小(像素要調多少呢),,我想要的相片書是有照片以及一些自己想說的話語,,有些頁面還可以當成筆記本使用，想要精裝的,,但我從沒做過，我又不想要交給一些製作相片書的公司,,就是你給他們照片他們會幫你做到好,,我想要自己用photo shop做,,做好拿去印刷店讓他們幫我做精裝版的封面,,以及書內容也請他們印出來裝訂，請問這樣可行嗎？,,我沒用PS排版過，請問我該怎麼開頭？像素大約要用多少呢？,,還想自己拿手繪版畫，約有一個多月的時間可以製作,,應該可以來得及，謝謝大家了,,--,跟我出去玩,http://www.wretch.cc/album/evelyn0613,我從小就是個有禮貌的孩子,http://www.wretch.cc/blog/evelyn0613/14346434,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 118.169.11.89,→ bounjor86:在設定畫面 把解析度條到 150DPI 03/18 20:48,※ 編輯: princess06      來自: 114.24.122.60        (03/19 19:28),推 coolsprite:用正點photobook的軟體做，自由度不錯~應該符合你要求 03/31 00:50,推 beth24633:如果要用Photoshop做 我知道i-LOVE最愛故事館有在印少量 05/21 00:50,