作者salverpion (被奴隸中)看板gift標題Re: [問題] 母親節送按摩椅好嗎= =?想求助各位幫我 …時間Thu May  5 14:46:12 2011,哈林代言的按摩品牌,應該是叫TOKUYO,我昨天看電視才剛看到的@@,我是覺得母親節通常按摩器材都會有特惠或滿額送,所以可以多逛逛百貨公司,每個品牌都是坐看看再決定,至於你問的那個牌子的櫃點,可以去他們家網站上查,我瞄了一下京站SOGO京華城好像都有,交通還蠻方便的就是了,可以趁節日去撿撿便宜摟：),網站上有看到優惠,一萬塊有找。。。。以按摩椅來說真的是很便宜耶,這個假日真的要來試坐一下,,※ 引述《Crvry (想搬出去!_!)》之銘言：,: 下周末就是母親節 該送的都送過了...,: 這次姊姊打算買按摩椅給媽咪= =,: 問題來了~,: 第一想先問問大家有沒有推薦的品牌(但不要太貴拜託><太貴我跟我姊負擔不起...OTZ),: 第二就是想請大家幫我找個牌子...,: 我姊說她上禮拜同學會的時候有看到壹週刊寫到母親節按摩椅的促銷,: 覺得還蠻適合拿來送媽咪,: 但因為沒記很清楚所以逼我來問各位="=(汗),: 她說她只記得是哈林站在頁面中間...應該是哈林代言的,: 然後同學有聊到說居然下殺一萬元有找,: 不知道有沒有人知道是什麼牌子?,: 還有我姊要我問北區有沒有搭捷運就到的了的櫃點= " =?,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 115.83.159.170,推 catygirl:怎麼覺得最近按摩椅廣告突然增多了(是因為母親節嗎= =) 05/07 21:40,→ catygirl:像是父親節就會一堆刮鬍刀廣告一樣 我搭公車也有看到按 05/07 21:40,→ catygirl:摩椅在促銷 但我忘記是什麼牌子了 哈哈(逃 05/07 21:41,