作者kitetsu (小鯨)站內gift標題[問題] 送男朋友的禮物時間Wed May 25 15:17:32 2011,和阿閃在一起一年了~,,他大我六歲 所有認識的人都說看不出來,,(該死的娃娃臉(／‵Д′)／~ ╧╧),,,我們兩個一樣都是雙子座 O型,,但是大家都會笑他完全不像雙子座,,(因為跟我比起來他比較...憨一點= =),,然後整個就是宅男一個~,,出門也都一條牛仔褲(or七分褲)+T恤,,久而久之不是我感染他要打扮而是我跟他一起墮落越來越不修邊幅XDDD,,(我阿爸某次還說: 你可不可以不要每次都穿勃肯+牛仔褲+T恤阿?,, 我: 我跟阿閃出門都這樣 他也沒嫌棄過我阿~,, 阿爸:(無語...)默默離開...),,,,下個月就是我們的生日月了~,,吃飯是一定會的~還挑那種壽星有優惠的XD,,我想要送他點什麼東西 可是想來想去真的很難= =,,1.手錶(我們還沒在一起時他就拉我一起去挑了 算一算大概一年多吧),,2.對鍊(某次逛街的時候他就買了= =),,3.情侶裝(他因為NET買某種T恤兩件會送馬克杯 就買了...),,4.IPOD(他自己是NANO四代 前陣子還買了新的六代給我o(‧"‧)o),,5.保暖的東西(現在正熱啊 他超怕熱的= =),,6.皮夾、包包(也是前陣子請休時刷卡一次買齊了),,7.T恤(他的T恤一件可以穿很久 而且非黑即白 我都看膩了 他也不敢嘗試別的顏色= =),,以上全部都被否定掉,,,就是這樣想到翻過來又翻過去,,我好不容易想到了一些東西,,1.薄外套,,  (夏天到了給他遮陽用 他一年四季只有一件超厚的外套 要不就他們公司的公發外套),,2.牛仔褲,,  (他只有萬年不變的一件 而且好像也穿了6年有了吧= = 但我怕size抓不準...),,3.情侶鞋,,  (這之前有買過 但是因為小妹我貪小便宜 網拍買了盜版的還被阿閃笑很久= =,,   不過他腳的尺寸比褲子的尺寸好抓多了~),,4.懇請各位推薦m(__)m,,  先說說小妹我 手很不巧 國中的家政課是我的噩夢,,  所以拜託請別叫我自己做(汗),,,  再來說說我家阿閃 他很愛睡覺 超會睡覺!!!,,  他放假的那天早上一定都在睡覺 下午才會被我拉出去逛逛大賣場之類的,,  每次也都只喜歡叫我休息 就怕我上班累到之類的= =,,,,以上 大概就是這樣了 請各位給點意見囉^^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.57.139.150,推 GoldenMouse:預算? 05/25 16:31,推 silria:褲子可以趁他不再偷量他的腰圍.臀圍.褲襠.腿長.我都這樣 05/25 20:10,推 venus1930:褲子買了 不行再換尺碼應該不成問題吧 反正不是退貨 05/27 18:22,推 palmerworm:太陽眼鏡勒? 我目前正在考慮要送這個 07/05 15:01,推 mgtylu:既然愛睡覺..那買床墊吧.. 07/19 23:32,