作者luckyjuju (是我,那位Juju)看板gift標題[送禮]送 payeasy點數時間Wed May 25 11:30:06 2011,很高興又可以再一次贈送點數給大家，因為本人共有462點,但目前沒有購物欲望，只因為點數及將在今年9月會被清除(心有不捨啊,所以想說畢業浪潮也將近了，若你想送禮給你的好朋友好姊妹的,請上payeasy快樂E點 (我並非打廣告喔!!!),http://www.payeasy.com.tw/payeasy/happye/index.shtml  (幫你副附上網頁了),在我的點數範圍內你都可以選購,,選擇完畢可以站內信給我,1.你的商品頁(由我下標),2.你的大名，連絡電話 (我填單的時候是寫你的名字),3.你鄰近的取貨商店店名 ex:7-11廣東門市 之類的,,以前經驗Q&A,1.要拿身分證去取貨嗎? A 不用，只要跟取貨商店報上你大名即可,2.你會騙我資料嗎? A 不會，我只是不捨點數被扣，所以贈送點數給大家省點小錢,3.商品送達時我怎麼知道? A 商品到店時會傳簡訊給您，所以要給我正確連絡到,的手機號碼喔~ (放心 我不會偷偷記下來的^^,,***寄信站內前提醒：,請想好你要買的商品，不然我點數被扣，你惡意不去取貨，我會不開心啦>"<,,以上並非廣告文，只是我個人的一點心意,點數有限，要買要快給我站內信唷~,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.116.196.135,