作者nonogf (Ehh~~what's up,doc?)看板gift標題[公告] dialove經網友檢舉張貼廣告文永久水桶時間Tue May 24 23:41:06 2011,      1   210/13 dialove      □ [驚喜] 我的驚喜禮物~謝謝哈尼!!,, 作者  dialove (dia)                                               看板  gift , 標題  [驚喜] 我的驚喜禮物~謝謝哈尼!!                                         , 時間  Wed Oct 13 15:35:43 2010                                               ,───────────────────────────────────────,,一年前，我生日時，哈尼就買了個T牌 18ct 經典的六爪檯，側面看起來,，就像公主的小皇冠一樣。我超級喜歡的…,,而今年，我們要結婚了！已經開始談論結婚的事情。大部分習俗相關的,東西都由雙方家長準備，致於婚紗有大略研究過朋友們拍完的心得。喜,餅也有姊姊去年結婚時的試吃心得，致於婚戒變成我們二個苦惱的部分。,,第一次去挑鑽戒，其實我也很擔心會找不到自己喜歡的，因為我一開始,去百貨公司看，真的都好貴！讓我都有點擔心結婚會花很多錢，哈尼還,一直跟我說沒關係，我們再挑挑，後來有一天晚上我們去逛逢甲夜市，,那邊有一家逢甲銀樓，一開始看櫥窗，就覺得好吸引我，就跟哈尼進去,了，然後我們也在那邊訂製戒臺，挑戒指可以那麼順利，讓我真的很開,心，加上哈尼的貼心，讓我都覺得每一刻都好幸福，接下來就等著當最,美麗的新娘了，在這邊PO文章，是希望可以把我最幸福的心情記錄下來,，從相遇到現在，我們都一路走過來了，我會好好珍惜哈尼送我的禮物,，我們的婚戒，表示你屬於我，我屬於你，希望我們要一直幸福下去喔,！也祝福這個版版的各位，也一樣跟我很幸福喔！,,--,,      2   1 3/04 dialove      □ [驚喜] 我的驚喜一天, 作者  dialove (dia)                                               看板  gift , 標題  [驚喜] 我的驚喜一天                                                    , 時間  Fri Mar  4 17:55:10 2011                                               ,───────────────────────────────────────,,前一晚，和未來的牽手(俗稱雞后)正在電腦前,興高采烈地討論西部都市店家的戒指款式~,可以很明顯的感受到牽手喜愛的程度,那目不轉睛的盯著螢幕的表情,就像小朋友看到喜愛的玩具的眼神,也像女生看到甜點、蛋糕那般   無法抗拒,只差沒有門…有門就衝進去了~!,,也納悶著……為什麼,為什麼好山好水的台東市區 店家的戒指款式,不只與我親愛的丫爸手上的一樣，,連價格都可以買大都市戒指1對了~~~壞???,退偶密~壞？？？,當下便按下視窗上的X,躺回牽手的溫柔鄉…繼續閒聊剛剛的戒指~,樣式真的多到讓我覺得  有電腦真好    不只挑花生   也能挑鑽戒丫!!,揪感心a~~~,和牽手說晚安前,決定明天一早就搭  自強號   (這樣就能感受鑽石對女生的魔力了吧~), 北上親眼感受一下大都市商家&GIA的MAGIC~,,一早的空氣真清爽~是個好天氣!,很適合出去遊玩….,開著自強號     當然不是我,雖然自強號很快    不過也坐了5個多小時,對台中不熟悉   又擔心預算會因為小黃變少(好像誇大了),所以我們搭公車  台中公車比台東方便多了,果然都市就是不同~先是戒指  再來連公車都不一樣   那A安ㄋㄟ,政府偏心啦~!!(有點扯太遠~),後來公車不能再坐了   因為目的地到了(麥帕哇),逢甲夜市真的不愧是台中著名的景點~,白天一樣是人潮眾多,我們考慮的店家目前還在睡~,他們營業時間真特別   SO   我們很輕鬆的逛了逢甲  還不是夜市,吃吃網路上推薦的好料~悠哉的閒晃,大概2點左右   逢甲銀樓  的門口終於出現在我們眼前,牽手的心情很雀躍   當然不能表現出來,而且一般的銀樓都馬很嚴肅,所以我們故作鎮定 走了進去~~~,但是店員的態度好親切喔~~~頓時讓我很訝異   這是銀樓嗎？,沒有那種你進來 沒買個八萬十萬走不出來的感受,就像一般店家丫~店員們很誠懇的一一介紹,甚至你會覺得很輕鬆自在~像在自個兒家一樣,不會看戒指看得有大石頭在背上或是安靜到很詭異的FU~,這是我和牽手決定的因素之一,一開始我沒說要找鑽戒   就像一般遊客閒晃,先是看看其他商品   店員不會因為只是逛逛就不理你,他會慢慢的引導你看  甚至還能配戴,後來我們才坐下來說  我們要找鑽戒(感覺好有心機  先來考試一樣),店員很細心的解說,從簡單款式  到設計款   甚至華麗款  都讓牽手慢慢試戴,連一克拉以上都戴過了   真的是讓牽手笑開懷~~ 過足了癮~,最後  牽手還是喜歡最簡單的六爪檯~,,,,,就是傳說中那TIFFANY的經典款式……,真的迷死不少女孩兒的心丫!!!,也殺死了不少男孩兒的小朋友看地球~~,,挑選過程裡 不只是了解了鑽石的等級差異,當然也讓我見識到了GIA的技術~,一張小小證書竟可媲美鈔票的防偽…..,電腦都能挑花生了,這個當然也難不倒它~,終於,牽手很滿意的寫下了姓名、電話、地址…,當然我也沒閒著，,看著點鈔機迅速的清點著我付出的訂金…,一切都很完美落幕！,我和牽手慢步走向公車站,等待載我們去火車站的公車,更期待2個星期後送到牽手手裡的戒指~~~ㄎㄎ,一路上又嘰嘰喳喳討論著剛剛的過程、樣式。,真的只有2個字能形容…,幸福&滿足~~,,--,,      3    5/12 dialove      □ [驚喜] 送給女朋友的驚喜, 作者  dialove (dia)                                               看板  gift , 標題  [驚喜] 送給女朋友的驚喜                                                , 時間  Thu May 12 17:31:49 2011                                               ,───────────────────────────────────────,,因為總公司在台中，常因出差開會到台中去，也因為這樣愛上逢甲的美食，,所以出差必定會到此一遊，共擠在人潮洶湧寸步難行的人群中，而美食節目,所推薦的美食，也都一一嚐遍。,除美食之外，還有一間無意見發現的店家。前幾次都只是在店家外面晃一圈,就走人了。腦子裡都是滿滿的「誰會來逢甲夜市買黃金鑽石呀」，光想就覺,得好笑。所以更想進去看看這店葫蘆裡賣什麼膏藥。第一次進到店裡，第一,個評價，也太沒壓力了… 「居然沒有門」這間銀樓異常大膽，但結論是「,這真的讓客人可以沒壓力的盡情挑選東西」。也終於明白他們之所以客如潮,湧，也發現網路上”歐漏”的評價也不少。當然在我想了解這家店的途中也,常有插隊急著服務的客人。但小燕不急不徐的為我的問題清楚的解說和介紹。,讓我沒有人多的壓力，也不會有急躁感。阿曜店長忙裡偷閒的端給了我一杯,咖啡，說中場休息保持清醒，不要衝動性購買。(猛一看錶，好快將過兩小時,了)雖然途中一度客人塞滿整家店，但完全不會催促我快點下決定，那種感覺,，是許多店家做不到的！,之後是帶著女友與小燕約在假日的傍晚，偕女友一起前往，因為上回已看了好,幾款鑽戒的款式，女友也都很滿意的試戴，再一一的挑選，很快的就選好的鑽,戒的款式。,如果各位正在準備婚禮的新人，如果你不想看店家的臭臉…不仿可以參考看看,…價錢實在，服務不輸百貨業的親切感…真的很優秀!!自已去體驗看看吧。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 118.160.52.141,,--,,當了兩次新娘還同一家婚戒 又還有女朋友???,,廣告嫌疑也太大了,,經查證屬實 dialove永久水桶,,,,--,｜平｜面｜設｜計｜四｜不｜一｜沒｜有｜http://www.wretch.cc/album/nonogf, ．做不完．    ．操不死．    ．改不停．     ．睡不飽．    ．沒有錢．,   ▏ ╯╰ξ     〃＠＠≡  ∥⊙☆  _ _  重   - -  Zzz, ╭▏  □       ≡ 皿 / ↖  █╴ .__    做 o﹁          救我...., ┴┐﹀█        ︶█  Case █\  ︶ / 。 ○  / /   〒〒︴  ψbetty286,   ├ √〒  !!喔啦﹀〉喔啦!!\\  ◆〞丟||     √〒   ︴\ △ █＿ βnonogf,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 111.184.235.66,推 imsorry78:重婚罪!(誤 05/27 14:20,