作者hikaru01 (我是小笨蛋)看板gift標題[影片] 獻給我的摯愛~兔兔(文章很長+影片)時間Fri Jun 10 22:29:31 2011,※ [本文轉錄自 rabbit 看板 #1DyYSgmG ],,作者: hikaru01 (我是小笨蛋) 看板: rabbit,標題: [分享] 獻給我的摯愛~兔兔(文章很長+影片),時間: Fri Jun 10 22:16:07 2011,,,,網誌篇: http://www.wretch.cc/blog/hikaruBB/10956971 (上),,        http://www.wretch.cc/blog/hikaruBB/10956974 (下) ~有影片,,,這篇文章很長  被迫分成上下兩篇喔.....(無名阿無名....),,獻給我已經逝去的愛 兔兔,,(以下純文字完整版),,還記得三年前的6/7 我的兔兔離開了我,,雖然已經有了心理準備  但是心裡還是會有一點點的期待 兔兔只需要住院就好,,期待牠可以順利度過難關  但是  這個奇蹟並沒有發生,,,,那幾天  我一閉上眼睛  眼淚就會流下來  腦袋一空  就充滿了兔兔黏著我的每個畫面,,我好不捨好不捨 我以後再也摸不到兔兔澎澎的毛,,再也無法陪著牠一起玩耍 看著牠西哩呼嚕的吃飼料…,,,我不知道 兔兔離開了我之後  會到哪裡去? 牠好嗎? 有人照顧牠嗎?,,兔兔走的時候是在醫院  沒有人在牠的身邊  牠會害怕嗎? 牠會怪我不在牠身邊嗎?,,我的腦中充滿了這樣的想法  每日每夜  都在混亂的想法加上無止盡的淚水中入睡,,這是我第一次有失去摯愛的感覺,,,,很多人說  要感謝我們心愛的寵物 因為牠們的壽命比人類短,,是牠們讓我們提早去學習面對死亡的功課  那種最深層 最無助 最不捨的痛苦,,即使再不想面對  也要去接受這個事實  然後擦乾眼淚 提起精神,,好好的繼續過自己的人生,,,,我哭了整整三天  後來是爸爸救了我,,我記得那個時候  我偷偷的把兔兔的照片放在神桌上,,希望佛祖能夠帶領著兔兔去安全的地方,,但我沒有跟家人提起兔兔離開的事情 我怕我一開口就會崩潰大哭,,而我爸爸看我成日魂不守舍 情緒低落,,他主動問我: “靜~妳最近有發生了什麼事嗎?感覺妳心情很不好?”,,一聽到爸爸這麼問  我果然馬上崩潰大哭  我說兔兔走了 我好難過好傷心…,,我問爸爸 兔兔會到哪裡去?  牠會不會怪我沒有足夠的時間陪伴牠?,,欠牠?讓牠孤單的離開?,,,爸爸跟我說 兔兔如果覺得妳還有責任未了 牠就不會走了 牠會住院讓妳去盡責任,,我不停的鬼擋牆問爸爸 兔兔怎麼那麼快就離開我 從牠生病到離開還不到一天….,,,爸爸說  兔兔這輩子的功課已經做完了 我問妳好了 妳希望牠下輩子還當兔子嗎?,,我搖搖頭,,爸爸說  這就對了 在佛家對於死亡 給了個名稱叫做 “往生”,,死亡 就是新生的開始  兔兔會到牠該去的地方去報到  然後再次重生,,,兔兔這輩子都背著厚厚的毛 從一出生就跟爸爸媽媽分開  不能開口說話,,也不能跟你一起出國去玩,,過了辛苦的10多年 現在可以解脫了 我們不該為牠感到高興嗎?,,,我發現我的眼淚停了 心裡也慢慢有了不一樣的感覺,,,我問爸爸  我能為兔兔做什麼? 爸爸說  給牠祝福和愛  就夠了....,,,謝謝我的爸爸...,,當天晚上  我不再哭著入睡了  我幫兔兔折了紙蓮花 給每一朵獻上我的祝福,,還有  我給兔兔寫了一封長長的信  跟牠道別,,內容大致上是跟兔兔說  我和牠的爸爸(也就是我男友)都非常愛牠  會一輩子懷念牠,,謝謝兔兔給了我們那麼美好的回憶  我們都很感恩,,若是有機會的話 也歡迎兔兔來當我們的小孩  我會好好的陪我的孩子長大,,,轉眼間  已經三年了  我沒有再養過其他的寵物,,偶爾想起兔兔  若我的內心還是會隱隱作痛時  我就會送愛給兔兔 還有自己,,我把對兔兔的愛和回憶放在心底的最深處  好好過我的日子,,不再傷心 也不再刻意去抓著過去的回憶不放,,,,去年的12月  我發現我懷孕了  沒有在計畫中的 我懷了兔寶寶,,,,我不知道牠是不是我的兔兔來投胎轉世的,,但是我會和寶寶的爸爸開玩笑說 兔兔排隊等很久了吧(笑),,,,為什麼突然想要寫這篇文章呢? 因為我昨天做了一個夢,,在夢裡我挺著懷孕六個多月的肚子走在街上  突然看到有個大約一兩歲的小男生,,特別的是 他的身上裹著一件毛毛的毯子 走在我前面  那個毛毛的毯子我一眼就看出來,,是兔兔的毛!!!灰灰 白白 澎澎的  是兔兔的沒有錯!! 我望著那塊毯子停住了腳步,,愣住了,,然後那個披著毯子的小男生轉過頭來  將牠身上的毯子脫下來  交到我的手上,,我摸著那種觸感  真的是兔兔 就像我以前撫摸牠的那種感覺 一模一樣,,,當我抬起頭  發現小弟弟跟著家人走開了的背影,,我看到他的側臉 他是個快樂健康的小男孩,,我的心裡突然感受到一股暖流經過  那是充滿愛和溫暖的感覺  然後我夢醒了,,,,這是在兔兔走後  我第一次夢到和兔兔有關的夢,,我躺在床上想著  兔兔真的終於脫下牠厚厚重重的皮毛,,然後變成一個快樂的小孩重新開始他的人生了,,,牠還特地來到我面前  將牠與我之間的回憶(暖暖澎澎的毛),,還有充滿愛和溫暖的感覺  留給我做紀念,,,而且知道兔兔現在過的很好  那就夠了...,,我躺在床上眼淚又流了下來 是喜悅 感動的淚水...,,,,出生和死亡都是一種全新的開始  兩個月多月後  我即將擁有我自己的寶寶了,,無論寶寶是男是女 無論是不是兔兔轉世  我都會非常愛他,,,我本來就是個快樂的媽媽  打從懷孕就一直感受到很美好的感覺,,所以我深信我有很多的愛可以給我的寶寶,,我也感覺的到 這個夢是兔兔給我和寶寶的祝福,,,肉體雖然會離開  但是靈魂永恆不滅  而且雖已經逝去,,但是往生者仍然收的到還活著的人給的祝福和愛,,,這是兔兔教會我的最後一樣功課,,,,謝謝兔兔  謝謝你給我那麼多美好的回憶,,謝謝你特別到我的夢裡來 還送給我那麼棒的禮物,,,,我會一輩子愛著你  懷念你  也祝福你有個璀璨 光明的人生,,,,~~~謹以此篇文章和影片  獻給我這輩子的摯愛  兔兔~~~,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 211.74.101.61,※ 編輯: hikaru01        來自: 211.74.101.61        (06/10 22:19),推 renee920429:好感人的分享！妳一定會是一個好媽媽~也祝福兔兔~ 06/10 22:24,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 211.74.101.61,