作者cun7663 (小柯)看板gift標題[DIY ] 專屬個人的雜誌編排，內容微閃，不喜勿入時間Thu Jun 16 22:13:52 2011,圖文網誌網址如下：,,http://www.facebook.com/note.php?note_id=130406903705694,,,所有照片的網址如下：,,http://ppt.cc/hL4b,,(建議可以兩個都看，因為圖文網誌版沒有全部的照片),,,,先說說為什麼會有這本雜誌的誕生吧！有一天在ptt的禮物版及手做版看到了編排雜誌，,,那時候看別人的分享文，我竟然有一種起雞皮疙瘩的感覺，那時候我心裡在想：,,如果我自己親手做了屬於自己的禮物，那又會是什麼感覺？於是，把想法化身為行動,,的動力，開始製作了！很感謝我的許多朋友再我製作的過程中一直稱讚我很有心，,,其實讓我很感動，甚至問我，是什麼紀念日嗎？我的回答是：沒有。,,製作這本雜誌的出發點是，我知道我開始工作之後，我一定沒有多餘的,,時間跟心力製作這麼費時的禮物，為了不讓自己後悔，,,在我不耽誤研究所的實驗及論文的前提之下，利用回家,,的時間、沒跟你在一起的時間偷偷的完成這本屬於伊琳跟小柯的專屬旅遊雜誌，,,老實說！這真的真的是我目前為止做過最強大的禮物，原因有很多，,,第一：這本雜誌做了很久很久。,,第二：這個軟體坦白說，我認為不好學，從零到有，中間的過程做了很多功課。,,第三：排版非常的困難，因為沒有任何idea，所以必須參考在市面販售的雜誌,,當作參考！伊琳，希望我的用心可以讓妳感受的到，,,這本雜誌的出發點是以旅遊為目的，從台灣的東部花蓮為起點，,,期間我們去了台北、新竹、南投、台中、雲林、彰化、,,嘉義、台南、高雄、墾丁。或許在一起將近一年半的時間走過這些地方已經,,夠多了，但我不會因此而滿足。我說過了，我會補償妳沒有過的回憶，,,我會補償妳大學曾經沒有體會過的一切，現在的我或許沒有能力帶妳出國，,,等到我們把台灣玩遍了，再讓我牽著妳的手真正的”環遊世界”吧，,,到時候就不是幸福甜蜜遊台灣了，而是環遊世界的旅行書了！,,也許以下說的這些類似的話妳已經聽過了，但我還是想說，,,妳是我第一個交往之後就想到以後的人，更是我想要定下心來組織家庭的人，,,很多情侶都會有甜蜜的形容詞老公、老婆之類的字語，當然我們也不例外。,,老婆這兩個字，對我來說！目前我能給妳的，只是一個甜蜜的名詞，,,再過幾年，我會努力的把這個形容詞真真實實的實現在生活當中，,,在這段時間，就讓我們互相包容，互相努力，衝往人生的盡頭好嗎？,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.47.181.46,推 takotako:好讚~超心動的 感覺是大工程阿 06/16 23:43,推 outlawstar:推啊！紮實的回憶就是最棒的內容：D 06/16 23:53,→ cun7663:謝謝 ^^ 06/17 10:23,推 put220:好厲害! 真的很有心耶!!!!!! 06/18 16:55,推 x7539510:原PO做論文都沒做這本雜誌認真 07/11 23:54,推 smilenemo28:這超棒1 07/17 15:43,