作者mimisa (我的夢想是環遊世界)看板gift標題[DIY ] 點點印桌曆系列。創意滿滿之愛的禮物時間Tue Jun 28 14:12:47 2011,,,有圖網誌版:http://www.wretch.cc/blog/mimisa/23446788,,以下為純文字版:,,我要來分享我的點點印作品啦!! 話說之前同事就有分享過他在點點印做的明信片、文庫,本....,,看起來超漂亮又很有質感，但是我一直也沒提起勁來想要做個什麼東西,,剛好這次我的愛--珊妞剛好要過生日，因為沒辦法幫他慶生，所以就馬上想到點點印了,,點點印有好多系列可以做，例如:文庫本、故事本、寫真本(好適合小朋友)、精裝寫真本,,最近還新出小精裝唷!! 另外還有明信片、桌曆、隨手翻、拍拍卡及無框畫,,要知道詳細的就快去它的網站--- 點點印,,,,,而我這次選擇的是桌曆，這個系列也推出好一陣子了,,桌曆簡直是個實用又有創意的禮物  ((我個人喜歡非常實用的禮物 XDD,,而且雖然現在是六月，但是完全不用擔心漏掉前面幾個月或是非得要從明年才開始,,因為點點印非常貼心的可以讓你自由選擇你要開始的月份,,然後滿滿的12個月份都有,,我要開始分享我的作品囉!!!!,,,,,收到後感覺真得好有質感，因為連包裝都那麼講究,,最外層的那個袋子裡面還有一層可以捏破而啵啵啵的那種塑膠,,防止你嘔心瀝血的作品被壓壞啦!!,,,,,再來就是用一個紙盒裝著,,,,,登登登登~~開箱啦!!!,,馬上就看到我們的封面啦!!  ((真是有點害羞 >///<,,不過沒辦法~我還真不是走唯美路線的人,,唯有拍攝這種好笑的照片才是我人生的目標,,還送了兩張點點印的貼紙,,,,,這是桌曆的最後面，會將你12個月份的照片都秀出來,,除了封面的照片是精心挑選的搞怪合照,,其他12張照片都是珊妞的作品，因為想說既然是要送給她，就利用她得意的作品吧!!!,,珊妞現在已是底片機的達人囉!!! 哈哈~以上都是題外話啦!!,,總之，可以將你心愛的照片做成一件非常有趣又有創意的作品,,,,,我的桌曆就從6月開始吧!!!,,點點印的整個設計流程都非常簡單又明瞭,,照著網頁的指示一步一步去操作，不會有什麼困難的,,除了將照片放上去之外，還有很多物件和元素可以加上去,,動動手指和花點創意即可完成一本屬於你的作品,,然後做完後在選擇付款方式和送貨時間及地址,,它的網頁還會告訴你今天做完送出後大約收到的時間,,完全不用擔心到底哪時才會收到?? 或是是否來不及等等的問題,,總之，我覺得點點印設想到的一切真是太方便又人性化,,,,,可以任何的話語在任何的位置,,,,,七月的設計,,,,,八月的設計,,,,,九月的設計,,,,,十月的設計,,,,,十一月的設計,,,,,十二月的設計,,,,,一月的設計,,,,,二月的設計,,,,,三月的設計,,,,,四月的設計,,,,,五月的設計,,,,,另外，他不一定一頁就是一張照片，也可以有一頁多張照片的設計,,還有因為我的照片尺寸不夠大，在製作的時候網頁一直標明尺寸不夠大,,有可能會造成印出來較模糊或有馬賽克的感覺,,但是因為原本的照片本來就是屬於模糊的風格加上我也沒更大尺寸的照片,,所以就將就一下，沒想到印出來也沒有差到哪裡,,不過大約要多少尺寸的照片? 在你製作時它就會建議你唷!!,,,,,最後還有一張memo的頁面,,最後:,點點印真是好好玩!!! 不但是一個可以留住美好回意的作品，還可以發揮到你過人的創意,和設計。而且一且操作流程都很簡單、方便，還沒體驗過的人快來試試吧!!,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.110.203.173,推 j00125:好讚喔!!超有紀念價值又實用~~ 06/28 19:58,推 pp060436:好棒！下次做這個！請問紙張是滑的還是一般後一點那種 06/28 23:04,→ mimisa:桌曆系列的紙張是一般厚一點的~~ 06/29 00:55,