作者yun025 (Honey)看板gift標題[DIY ] 生日影片 大大驚喜時間Wed Jul  6 10:43:22 2011,,,今年的生日，我想是我所有生日過得最最開心的一次,,以往的生日，不知道是中了什麼魔咒，不是男友劈腿不然就是跟男朋友分手,,說真的還真的沒有一次好好的跟男朋友過過生日,,不過今年的生日真的很不一樣:D,,下面有禮物影片分享，有閃光請配戴好您的墨鏡XD,,,,,6/24號那天，朋友們約拍照，就一如往常得當出去玩陪阿閃和他朋友拍照,,當天晚上回來其實大家都累癱了，不過還是續攤去唱歌,,大家唱呀唱，忽然阿閃說要去廁所,,包廂裡面少了兩個人，輪到的歌又是安靜,,包廂裡真的安靜得不像話阿，在我身邊的兩個人都睡著,,於是我就出去看看阿閃是不是跌到便所裡了,,我就直接推開門出去，裡面的人完全來不及阻止我,,!!!!!!,,打開門居然剛好看到我阿閃和他朋友提著蛋糕回來= =,,當下真的是超級不知道怎麼樣反應呀~~,,只有尷尬而已XDD我只好默默退回座位....,,一開始我還以為是他朋友因為他老婆想去唱歌才約大家去，後來才知道是他的計謀呀~,,因為我的生日是6/25根本沒有想到他會提早幫我過,,唱生日歌切蛋糕的時候他朋友從包包裡面拿出他做的卡片，仔細一看裡面寫字的人,,噢，賣尬  居然有我老母跟我阿嬤，還有我的超級死黨,,後來才知道他為了這卡片焦頭爛額呀，他美工很好做卡片難不倒他,,但是找卡片裡那些人才是真正有難度呀~~~,,後來，他帶我回他家，過十二點的時候用他家超大的螢幕播放他做的影片,,從我小時候做到現在，還有那些有寫卡片的人所給的祝福,,看完之後，阿閃忽然一陣失落,,他說：「你的反應跟我想像中部一樣」,,『噢，我應該要落淚吼！』,,他：「默....」,,『哎唷，你也知道我一直很冷靜吼，可是我內心很彭派欸』,,說真的，當下是真的有FU要落淚啦，但是影片裡有些照片實在是很有感觸,,最讓我有感觸的，居然是讓我的小丸子頭重現江湖，賣尬  哈哈哈,,後來才知道阿閃為了剪輯影片花了不少時間，經歷了好多次程式自己關掉，差點沒翻桌,,而且因為那一陣子我跟我媽的關係很僵，阿閃還幫我約了我老母我生日那天一起吃飯,,其實看到卡片上面我老母寫生日快樂，心裡真的是很感動呀,,畢竟從小到大我老母沒有跟我說過生日快樂,,而且我老母居然還問我想要什麼要不要生日蛋糕,,我想大概是阿閃去和我老母促膝長談過吧!!,,那一天，我跟我老母都很開心,,,親愛的寶貝,,沒落淚不是因為你做得不好，暖暖在心頭,,雖然你沒有收集到所有的人，但真的沒有關係,,畢竟我的朋友散落在各地，有屏東、新竹、後龍,,而且我們又幾乎天天在一起，不過聽到淳說你原本要跑到屏東去找她,,就超級感動，但心裡又忍不住想要罵妳北七 笑欸  哈哈哈,,做卡片和做影片這些日子辛苦你啦，要隱瞞我,,不過你還真聰明，知道我不會去翻你宅宅的影片,,就把影片存在裡面，我還真的從來沒有去翻過那個資料夾,,謝謝你為了我和我老母做了那麼多，辛苦你了!! =D,,最後，愛你,,,,把影片分享給大家看囉＝）,,http://www.youtube.com/watch?v=d_4nG2iFS0g,,,,--,,,,,,http://www.wretch.cc/album/yun025,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 114.46.84.5,※ 編輯: yun025          來自: 114.46.84.5          (07/06 10:53),※ 編輯: yun025          來自: 114.46.84.5          (07/06 11:59),推 fengfeng932:好用心~!!! 07/06 12:44,推 BachXXX:蠻用心的唷～～ 07/08 16:43,推 thealex:其實我很想知道他是用哪套軟體 XD! 07/09 15:38,→ yun025:他是用sony vegas pro 8.0 做的^^ 07/11 11:37,推 mystyle777:往往要瞞住對方是最難的! 07/13 09:55,推 wemin777:請問一下是怎麼讓那麼多張照片一起出現的? 很多視訊軌嗎? 07/14 01:54,→ yun025:這問題要問我男朋友欸! XD 我在幫你問他!! 07/14 22:51,推 wemin777:謝謝^^ 07/16 01:25,→ yun025:他說是用vegas一張一張疊上去的，不過vegas不適合做那種 07/20 17:51,→ yun025:會很容易失敗，如果要做 建議以用AE做成功率比較高 07/20 17:52,→ yun025:如果有什麼問題的話，在寄信給我，我在叫我男朋友回:D 07/21 12:37,→ yun025:他本人描述會比較清楚XDD 07/21 12:38,