作者deelu (啊~怎麼辦)看板gift標題[問題] 送朋友女兒的禮物時間Wed Jul  6 16:43:28 2011,送朋友女兒的生日禮物 想破頭了~,,她今年要升國小五年級 是朋友的獨生女 有在學鋼琴、游泳跟英文,,朋友對她疼愛有加(物資充足 自動筆都是用一百多塊錢的,,吃穿也都很講究 都是有品牌的好物),,我不曉得現在小女生喜歡什麼或流行什麼 除了知道她喜歡拉拉熊~愛吃餅乾不喜歡糖果,,可是拉拉熊的東西她很多都有了! 我前兩年也是送拉拉熊產品,,有什麼推薦的玩意可以送小學女孩子嗎~,,衣服類她實在太多了 所以不考慮>_<,,有考慮買書 但有次發現她並不愛看書... 童書的話 不知道哪一種適合,,希望大家能推薦我幾種選擇,,,先感謝各位了!!!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.167.187.197,推 puppybone99:可以送很大隻的熊 女生都會喜歡 XDD 07/06 17:21,推 powerp006:那送書包呢?? 小學女孩子應該很喜歡漂亮的書包!! 07/07 15:50,推 puppybone99:她身上都是名牌耶..應該看不起一般的書包吧 07/07 22:56,