作者beau781019 (花)看板gift標題Re: 送別人自己做的禮物時間Sat Jul 16 11:36:53 2011,※ 引述《anniejing (晶)》之銘言：,: 想問各位，會喜歡收到別人做的禮物嗎？,: 卡片，還是一些簡單縫製的小東西,: 我自己是很喜歡啦，所以我也很喜歡做禮物送別人,: 可是我發現好像大家都沒有很喜歡耶~尤其是男生,: 我之前還滿常做卡片送男生的，只是單純好朋友喔~！！,: 有一次有一位男性朋友開刀住院，我們去看他,: 我做了一張卡片送他，他好像沒有很開心耶@@,: 還有一次，是一個朋友讀軍校在受訓,: 想說寄卡片安慰他一下((聽他說在裡面很辛苦,: 後來有機會見面的時候，他說有點丟臉,: 因為他們班長在大家面前拆信，然後做得太可愛了,: 所以他一直被虧= =，害我有點失望，想說他沒有很開心收到我的禮物,: 再有一次，有一個朋友生日，,: 我不知道要送他什麼，所以就做了簡單的卡片送他,: 他竟然回我說，我覺得我前女友做的比較可愛,: 害我當場三條線= =,: 扯遠了~~~,: 我想問各位，((尤其是男生，你們是不是不喜歡女生送你自己做的東西啊,: 我都是以單純好朋友的心態，完全沒有別的想法或暗示哦！！,,我有一點點疑問，就是之前我爸生病我做卡片給我爸爸，替他打氣，,內容是一張大卡片裡面有我自己做的全家福，,我男朋友看到說為什麼沒有他，我回他為什麼要有你。,後來，他跟我說他從來沒有收過女朋友手工卡片，,我覺得他在暗示我他想也想要一張，,所以過一陣子我就做一張簡單的給他，,那時候他看完是真的沒有甚麼表情，,不過我有問他開心嗎?他說開心。,,所以他九月份生日我又準備要做一張大張的送他。,但是看到大家的推文，,我有疑惑當初他是不是因為不想讓我失望所以說他開心呢?,那接下來的生日卡片我還該不該繼續往下做呢?,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.117.112.106,推 miaw:case by case吧~我男友收到我做的手工卡片超開心耶~因為以前 07/19 21:13,→ miaw:從來沒收過這麼用心專門是送給他的東西~XDDD 07/19 21:13,→ yainfoan:因為不會做卡片,所以我是錄大家的祝福影片給他,他就很開 07/24 23:01,→ yainfoan:心,據他的說法,他沒想到會有朋友願意錄這種生日影片 07/24 23:02,