作者anniejing (晶)看板gift標題送別人自己做的禮物時間Sun Jul 10 23:28:19 2011,想問各位，會喜歡收到別人做的禮物嗎？,,卡片，還是一些簡單縫製的小東西,,我自己是很喜歡啦，所以我也很喜歡做禮物送別人,,可是我發現好像大家都沒有很喜歡耶~尤其是男生,,我之前還滿常做卡片送男生的，只是單純好朋友喔~！！,,有一次有一位男性朋友開刀住院，我們去看他,,我做了一張卡片送他，他好像沒有很開心耶@@,,還有一次，是一個朋友讀軍校在受訓,,想說寄卡片安慰他一下((聽他說在裡面很辛苦,,後來有機會見面的時候，他說有點丟臉,,因為他們班長在大家面前拆信，然後做得太可愛了,,所以他一直被虧= =，害我有點失望，想說他沒有很開心收到我的禮物,,再有一次，有一個朋友生日，,,我不知道要送他什麼，所以就做了簡單的卡片送他,,他竟然回我說，我覺得我前女友做的比較可愛,,害我當場三條線= =,,扯遠了~~~,,我想問各位，((尤其是男生，你們是不是不喜歡女生送你自己做的東西啊,,我都是以單純好朋友的心態，完全沒有別的想法或暗示哦！！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.47.155.183,→ blackcrystal:手作的東西就是心意啊~是最棒的 07/10 23:31,推 princess7777:我也很想知道答案XD 07/11 23:41,推 angiee:男生真的比較不喜歡，他們喜歡走實用路線..... 07/12 20:58,推 xiaofong:我男友覺得收到我手做的東西他覺得壓力很大:( 07/13 12:06,推 WanRyan:要是男友會很感動.....拿到會偷笑 07/14 12:34,→ WanRyan:普通朋友可能會尷尬又無言~~~y 07/14 12:34,