作者angiee (?)看板gift標題Re: 送別人自己做的禮物時間Tue Jul 12 21:08:07 2011,※ 引述《anniejing (晶)》之銘言：,: 想問各位，會喜歡收到別人做的禮物嗎？,: 卡片，還是一些簡單縫製的小東西,: 我自己是很喜歡啦，所以我也很喜歡做禮物送別人,: 可是我發現好像大家都沒有很喜歡耶~尤其是男生,: 我之前還滿常做卡片送男生的，只是單純好朋友喔~！！,: 有一次有一位男性朋友開刀住院，我們去看他,: 我做了一張卡片送他，他好像沒有很開心耶@@,: 還有一次，是一個朋友讀軍校在受訓,: 想說寄卡片安慰他一下((聽他說在裡面很辛苦,: 後來有機會見面的時候，他說有點丟臉,: 因為他們班長在大家面前拆信，然後做得太可愛了,: 所以他一直被虧= =，害我有點失望，想說他沒有很開心收到我的禮物,: 再有一次，有一個朋友生日，,: 我不知道要送他什麼，所以就做了簡單的卡片送他,: 他竟然回我說，我覺得我前女友做的比較可愛,: 害我當場三條線= =,: 扯遠了~~~,: 我想問各位，((尤其是男生，你們是不是不喜歡女生送你自己做的東西啊,: 我都是以單純好朋友的心態，完全沒有別的想法或暗示哦！！,,, 我也有這種感覺，男生真的不是很喜歡收到這種手工自製的東西（我身邊的朋友）, 我自己超級愛作手工藝的東西，但是很多時是都是自我滿足...,（就是做出來自己放著觀賞..XD),, 如果要送男生東西，又很想作手作表達心意，, 建議送一個實用的禮物+自制手工製品, 這樣應該OK啦！, 他就不會很失望收到他認為沒有用（個人覺得男生強調實用性）的東西，, 我們也展示了我們重視他的誠意。, 一舉兩得啦！,,--,Nothing is good or bad, but thinking makes it so.,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.227.233.90,