作者thinkmuch (想太多)看板gift標題[DIY ] 送男朋友的畢業禮物時間Fri Jul 15 00:09:31 2011,,,,無音樂有照片好讀版：　http://www.wretch.cc/blog/thinktoomuch/21447811,完整相簿：http://www.wretch.cc/album/album.php?id=thinktoomuch&book=27,,密碼都是　ptt508,,,------,,由於同時是系上直屬學長又是男朋友要大學畢業了！,所以就花了一點心思想在畢業當天給他一些驚喜～,,一開始其實想不太到要送什麼，,因為他是個不太常有物質上要求的人，,也不太知道送他什麼他會喜歡，,只能做一些自己擅長的,（最一開始是決定要做手工川崎玫瑰而已）,,後來慢慢想要幫他對大學四年做一些回顧，,於是就產生了這一系列的禮物！,,每一樣其實都是和他本人有相關的禮物～,後來也順便做了類似拍立得的相片來說明每個禮物，也留個紀念。,（每張都寫上「獻給我最．．．的．．．」）,,,註：,, 照片之所以可以做成這樣是利用「懶人拍立得製造機」─　Poladroid。, （上面的字則是再用photoimpact寫上去的）,,,首先先在其官方網站下載軟體：http://www.poladroid.net/download.html，,並且進行安裝，啟動軟體後，,你會發現桌面上出現了一台可愛的拍立得相機。,接下來，只需要把你想要「拍立得化」的照片，,用「拖」的方式「拖」到相機上，,就可以慢慢等待拍立得照片逐漸顯像囉。,Poladroid在進行「拍立得化」的過程中，,會像真正的拍立得相機一樣逐漸顯影，也有音效；,只要看見照片右下角出現一個紅色的圈圈，,就代表屬於你的拍立得已經完成了！,,若以搜尋引擎搜尋Poladroid，,有許多網友的使用心得分享與進階設定教學等；,而在flickr也有專屬的分享群組。,,,第一張算是封面，,向日葵是他第一次送我的花，,也是我最喜歡的花種。,,,第二張是他彈吉他的樣子，,因為他大學時學了吉他，,很喜歡自彈自唱，,所以我爬了吉他板之後決定送他換弦器。,,,第三張是他自己寫的小說檔案，,因為他喜歡寫小說，,所以我送他我自己也蠻喜歡的作家新出版的散文集。,（他自己是擁有一本此作者的詩集）,,第四張是他去網球比賽拿到冠軍的照片，,因為他大學四年都參加系上網球隊，,所以我送他球衣球褲。,,第五張是我穿著畢業舞會小禮服的照片,（想說沒有放一下自己的照片很可惜ＸＤＤ）,因為要參加畢業舞會要張羅很多衣物，,所以我送他胸花、領帶和皮帶。,,第六張是學校杜鵑花的照片，,我送他松鼠形狀的小餅乾，,算是大學四年的紀念。,,第七張也是最後一張，,就是我做了２５朵川崎玫瑰，,因為我們座號都是２５號，,是直屬的學長學妹。,（還好不是１００號，不然就做到手軟orz）,,,玫瑰花的作法應該版上或網路上都找得到，,我自己是參考http://blog.xuite.net/azarzbf/loveboa/28632968,做完25朵之後再拿去給花店包裝，,還買了學士服小熊應景XD,（不過花店老闆說我用的鐵絲莖太細，,所以版友們要做可以使用粗一點的）,,,我還買了水鑽貼紙貼在在玫瑰花內增加質感，,用不完的貼紙最後在小熊帽上貼上他的名字，,最後就完成啦ＸＤ,,最後最後把可以裝進鞋盒的禮物都裝進去，,然後再包裝一下（後面就忘記拍照了｜｜｜）,就送給他囉～,,整個過程大約花費兩周來準備材料和製作，,金額的話大約兩千元左右吧（我沒有很仔細計算）,,收到的時候由於畢業典禮當天有點混亂，,所以也沒有特別注意到他的反應ＸＤ,但感覺是蠻開心的，,事後大家也都抱持著羨慕眼光在臉書上按讚ＸＤＤ,,後來也有看到他在用那些送給他的禮物：）,,大概分享到這邊，謝謝大家！！,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.112.222.77,推 poronodo:好用心!!! 07/15 01:27,推 miyukieoeo:讚!建議照片背後可以貼白模板會更有質感喔^^ 07/15 22:54,推 yukihiro67:推!好用心喔~~ 07/16 15:53,推 shps90060505:超用心!!!  你男友好幸福~ 07/19 20:44,推 susan810728:好幸福^^ 10/18 01:23,推 poutruru:好棒!!! 11/13 15:32,