作者OhBreakfast (噢早餐)看板gift標題[送禮] 想送學長這樣的T-shirt可以嗎?時間Thu Jul 21 23:58:08 2011,,,,先說一下背景 我是大四的女生,,對方是我的學長 平常不算太宅 算會打理自己(但也沒有到很潮),,延畢的學長今年八月大概就要畢業了,,,想趁今年七夕情人節告白...但又不想用太老梗的方法,,例如寫情書 或送娃娃 巧克力之類的 (一方面也是手比較笨..冏),,剛剛看到一件很酷的T-shirt,,這件：http://goo.gl/R3vsD　←是臉書相簿,,圖片的愛心中間有QR碼 用手機掃會連到三行情書的影片（學長有iphone）,,覺得好像滿有創意 而且又不會太直白,,,不過有點難想像要怎麼送給他才好...,,是說我穿著桃紅色款,,然後把藍色的那件假裝大方的說送給他當畢業禮物嗎,,,,還是說　我穿藍色那件,,找個理由要學長掃我的QR碼,,這就是我想說的話、這代表我的心情（怎麼想都超尷尬...冏RZ）,,,版友大大有什麼好方法嗎.......,,還是我打消這個太大膽的告白念頭,,送個花或巧克力給他就好呢？？,,還請大家幫幫我<(_ _)>,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 1.169.175.206,推 airshwnfun:找個理由要學長掃我的QR碼這招還蠻害羞的XDD 07/23 02:30,推 sopi:這招不錯... 08/01 11:34,推 kkkrrrii:學長,掃我~ 08/03 15:26,