作者ushiochann (汐)看板gift標題[送禮] 父親節禮物時間Sat Sep  3 22:13:31 2011,,,,,,隔了好一陣子才來分享父親節禮物: ),,,,2011/08/08,,今年父親節禮物是和媽媽一起合資送的,,是全真皮手工皮夾喔,,,,,,送來時的包裝,,不用特別再做其他加工直接拿禮當禮物盒也還不錯,,,,,,打開後皮夾外用泡泡紙(? 做了保護,,,,,皮夾外觀,,他們家產品一貫上都有標籤,,標籤是掛上去的,,可以直接取下就好(因為上面有標示價錢,,,,,,皮夾內部,,可以放鈔票、卡片和名片等,,是沒有零錢格的皮夾,,,,『父親節快樂！』,,,,,,來小抱怨一下..,,這間的產品汐買過了三次,,品質都很滿意,,所以這次想到要找皮夾就去這找,,找到這款感覺不錯又剛好在特價的手工皮夾,,但下訂單之後幾天,,客服來信告知他們將商品遺失無法出貨要取消訂單,,請我去博客來另行購買,,(博客來那是要買其他物品才能以此價錢加購此款皮夾,,汐後來就回信表示訂單已成立況且並不是我方反悔出問題怎麼可以無故取消訂單呢,,另外，他們說可以去博客來那購買是不是表示還有貨？,,這樣感覺是不是有點奇怪..,,過了兩天後,,他們說有位客戶要取消訂單所以可以幫我出貨了...,,恩..雖然是順利拿到皮夾且質感真的還是沒話說,,但過程感覺上還是不太好..,,,,不過之後想想算了！,,爸爸很喜歡就好了：D,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 114.33.18.109,※ 編輯: ushiochann      來自: 114.33.18.109        (09/07 14:33),