作者rainyin (小雨)看板gift標題[DIY ] 送一個特別個人製訂的禮物 - 手工橡皮印章時間Fri Sep 30 20:39:14 2011,,,,,有圖網誌版  http://catdodo.pixnet.net/blog/post/29792823,,,,,,,今年決定送朋友一個 特別的禮物 ....  所以把 多年沒使用的手工技巧 拿出來,,讓朋友收到時可以很     s u r p r i s e,,因為自己本來就很愛畫畫，所以畫樣式對貓貓雨還不算有問題,,,,首先跟大家介紹...     要製作手工橡皮擦需要哪些工具呢？,,下面是貓貓雨製作橡皮擦的 工具盒,,裡面有一些 被切割的橡皮擦、雕刻刀、木頭和白膠,,,,基本上....最簡單的工具就是這些 .....   尤其是 雕刻刀,,我最愛用的兩款分別是 Power Grip 小小角刀 1.5mm,,這是 日本手工製作橡皮擦印章的達人 最常推薦的一款唷～～,,,,為何叫做角刀？,,因為他 切出來就是有某一個角度～    在切割外圍線條時...非常方便！,,而另一款則是我最常使用的.... 筆刀,,基本上有這兩種就OK了...,,不過像貓貓雨有四種～  因為有時需要 不同SIZE的寬度,,,,,,還有要特別推薦可以買 橡皮擦先生  的 新手專用橡皮擦,,超好用的！  我都是跟他買.... （而且他有送描圖紙  呵呵）    是特別為橡皮擦印章,而設計的～,,,,有了這些工具後...我們要準備開始製作橡皮擦印章了！,,1. 首先，先在白紙上畫出想要的圖案  （初稿）,,,2.用 描圖紙 再畫一次  （此時要確定印章的大小和最後圖樣）,,所以 畫之前要先量一下橡皮擦大小,,,,3.將剛剛畫好的那一面和橡皮擦覆蓋  （對準後才可以覆蓋唷！）,,,,4.用尺稍微壓一下，好讓碳粉可以黏在橡皮擦上,,,,5.橡皮擦上有圖樣了唷！ 準備刀子工作嘍！,,,一開始使用的朋友...可以先用筆刀,,下刀皆以 45度的斜角切割,,轉動橡皮擦...  筆刀的角度盡量不要改變,,因為沒有人可以幫貓貓雨拍刻印章的樣子....只好用圖示介紹,,,,                                                                         此圖,節錄 橡皮擦先生網站,,,,利用以上方式將 線條以外的地方都切割下來,,,從側面看..就會看得出來有高度差,,6.可以印出來看看有沒有那邊沒刻好,,                            如果沒問題...就可以把他黏到木頭上面了！,,,,,,因為 貓貓雨的木頭已經沒貨... 所以拿 送死黨的禮物 當樣本繼續介紹,,7.先把剛剛確定沒問題的圖案印在木頭上面,,                                這樣以後還會很清楚這個印章蓋出來是什麼？,,,,,,8.塗上白膠..將木頭跟橡皮擦黏在一起,,     [註]為何用白膠？,,         白膠一開始黏性不大，但是如果黏壞...可以很快的調整，絕不會破壞橡皮擦本,身,,         如果真的後來黏太緊...只要將橡皮擦部分放在溫水中，白膠就會溶解變軟,,         而且白膠乾了之後...是透明的！,,,,,,9.放置24小時，等待白膠確定乾,,                                   就可以包裝送禮物嘍！,,這是送給 獅子座小萱 的橡皮擦印章,,,,,,這是送給 小羊 的橡皮擦印章,,,,,,外面的包裝是 貓貓雨利用廢棄的紙箱切割出來的！,,再加上 簡單的緞帶 跟 專屬小印章圖案,,,,,,就會變成 很特別的小禮物,,,,,,如果有人需要...也可以跟貓貓雨訂做專屬的印章唷！,,這個就是貓貓雨和友人旅行的專屬印章～  很甜蜜吧！,,貓貓雨打算以後 出國旅行 或是 寄明信片 時拿來用！,,大家看完了～ 可以一起試試看唷！,,GO！        YOU CAN DO IT！,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.73.18.193,推 vickyplay19:好厲害!!!!! 09/30 20:45,推 soupki:推推～解說得好棒! 09/30 22:51,推 mvedith:都好可愛!! 10/03 22:25,推 deatheagle:好可愛~而且解說好詳細 10/05 11:43,