作者daniel2071 ( MR.王子)看板gift標題[問題] 婚禮當天新郎想給新娘驚喜的禮物~時間Tue Sep 27 06:11:24 2011,大家好！,小弟預計於10月底結婚,最近新娘開始問我結婚中間有沒有要做啥小活動,我原本是建議她抽捧花,可是捧花她要給她姊姊,然後我建議的她都說老梗,當時我腦中閃過一個念頭,就跟她說那就不用了拉~進場完然後去各桌敬酒就夠妳忙得了,還搞啥遊戲還是節目~,,但我已經想要當天給她一個特別驚喜,可是這幾天下來.....,我還是沒想到要給她什麼驚喜,,現在只有想到,之前有看過版友分享的很多張照片然後拼湊出一個圖案的軟體,然後去大型輸出做掛布之類的可是也不知道要啥圖案...,有沒有人推薦用啥圖案還是排"I 愛心 U"的字,,還是有人有看過別人婚禮上用過的招或是自己的經驗,可以給小弟參考,,謝謝！,,,--,對的時間,遇見對的人,是一生幸福,對的時間,遇見錯的人,是一場心傷,錯的時間,遇見錯的人,是一段荒唐,錯的時間,遇見對的人,是一聲嘆息,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 123.192.186.156,推 angelaH:我知道有蒙太奇(眾小張成大張)和Shape Collage(成圖或愛心 09/27 19:06,→ angelaH:我同學是給新娘一段愛的自白(二人都哭了) 09/27 19:07,推 ivynaco:我結婚那天某好姐妹串聯了我的好友家人同事和學生，製作一 10/20 00:09,→ ivynaco:部祝福短片，我大噴淚！超溫馨！ 10/20 00:10,