作者cielbleu (笑不出來)看板gift標題[送禮] 客製化相本-點點印時間Wed Oct  5 14:39:54 2011,連結圖文:http://ireneq1115.pixnet.net/blog/post/3246378,(無音樂音效),想送禮，許多禮物又太大眾，公仔又太貴，不如可以考慮這"文庫本"！！,這又是個意外的發現~TinTunt點點印,在FB與他相遇，後來上網搜尋發現也不少人使用過呢~,他有這文庫本(有分大小)，我做的是小文庫本,還有~~,,,這是我要送給我家親愛的，最後一次單身生日禮物,裡面記載著很多我們去過的地方！,所以他收到時很開心～他是一個難伺候的傢伙，難得買到生日禮物是符合他心意的！,所以啦～客製化的東西比較有紀念性，也較獨一無二！,,介面介紹：文庫本,一剛開始讓你選擇：邊框留白　　或是照片滿版　　又或是有圓角的留白,選好後，就要開始上傳照片了～,一口氣可以上傳很多張，再來做篩選,內頁設計，原本就有預設的造型文字),以及一些可愛自然的貼紙，讓我們可以美化這本文庫本～讓他完全客製化,不過，我是覺得可以加入手寫的功能～,因為他連文字都是打字的，若加入手寫功能，可能可以大幅提升自我風格唷～,製作完就可以印製囉～～,印製完就抱著期待又興奮的心情等他寄到我的手中,送來時包裝可是用一個內有泡泡紙袋裝著，在一層上圖的紙盒裝著～這們講究唷～～,畫質上還算ＯＫ～,大致上★★★★☆，給他四顆星～,可能是我做的是文庫本，因為有看到別人做寫真書，感覺還不錯呢～！！,下次再來做做看！,,詳細圖文連結:http://ireneq1115.pixnet.net/blog/post/3246378,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 111.250.26.244,推 opaopaopa:有做過 小文庫本真的很小耶^^" 質感不錯可是有點貴XD 10/06 12:45,推 skba:看起來真的不錯 10/06 14:12,→ cielbleu:是壓~嚇到我的薄....但當禮物送人真的會讓人小感動一下~ 10/06 16:24,→ cielbleu:看到我男友眼角有小淚珠~哈哈哈 10/06 16:25,推 angelaH:請問~封面、封底是硬版的嗎(像市面上寫真集那樣的厚_ 10/06 20:52,→ cielbleu:文庫本封面封底不是硬板的唷 10/07 17:29,→ cielbleu:若是想要像寫真集一樣硬板的，要做寫真書，就是硬板的 10/07 17:29,→ cielbleu:不過我覺得文庫本比較和我的味口，也比較好收藏~! 10/07 17:30,