作者cacharel (若無其事)看板gift標題[DIY ] 愛的幸福收集瓶*一起來收集幸福吧!!時間Mon Oct 10 23:58:13 2011,,,,圖文好讀網誌版:http://www.wretch.cc/blog/chlorellaf/28386865,,YA~~~一年一度的手作時間又到囉!!(也太久了吧~~~),,去年做的不織布鑰匙圈廣受好評,,(鑰匙圈做法請看:, 不織布猴子&小熊 週年紀念鑰匙圈http://www.wretch.cc/blog/chlorellaf/27849087),,但仔先生卻只肯把它用塑膠袋包起來收著,,理由是怕它髒掉!,,所以今年我想了很久，終於想到辦法讓它不要髒掉,,就是直接把它收在瓶子裡，這樣不怕會髒掉了吧!!,,這次要教大家做的是愛的幸福收集瓶,,而且還可以當做拍立得夾或是名片夾擺設在桌子上喔!,,,趕快來看看準備材料及做法吧~~~~,,準備材料:,,1.玻璃瓶(要買有軟木塞的喔!)-------我在後火車站買，一個才13元左右,2.皮尺,3.不織布,4.棉花,5.縫線,6.油性奇異筆,7.圖片+照片(印出來),8.鐵絲,9.鉗子,,,步驟1,,先用皮尺量出玻璃瓶外圍寬度,,,步驟2,,將事先準備好的圖片，依照瓶子寬度及想要的高度做裁剪,,(我是先量好想要的尺寸後，將圖片用繪圖軟體編排過後剪下，這樣比較省墨水),,,步驟3,,將剪好的長條底圖放入瓶中黏好,,(因為玻璃瓶有厚度的關係，瓶內尺寸一定會比瓶外小，, 多出來的部份剛好當作黏貼的地方),,,步驟4,,將照片印出來剪下，貼在厚一點的紙上(雲彩紙就可)，然後一起剪下,,,步驟5,,將照片後面背膠，放到瓶內與長條底圖貼合,,(放進去時可以拿牙籤或是細長的東西把長條底圖稍微往後壓會比較好放),,,我總共準備兩張，一張剛好把底圖黏合的地方遮起來，另外一張就對稱放。,,這樣不管轉到哪一面都會有照片!!,,,步驟6,,將棉花塞入瓶中,,大概塞到跟底圖差不多高就可以了,,要壓緊一點，不要鬆鬆的，之後放東西在上面才不會陷下去,,,步驟7,,製做周年愛心(愛心做法請看:不織布猴子&小熊?週年紀念鑰匙圈),,去年一周年的時候我是用紅色，今年用橘色，明年當然就用黃色啦!!,這樣可以收集彩虹愛心耶~~,,(是說也要交往超過七年才收集的到，大家請加油!!),,,步驟8 (若不想做拍立得夾，可直接跳到步驟11),,準備鐵絲還有鉗子,,鐵絲要稍微有硬度的，我是用我媽插花用的鐵絲，由細到粗好像有分好多號碼，,我是用第2粗的,,大家可以到花藝材料行找看看!,,,步驟9,,將鐵絲彎成愛心迴紋針樣子,,(愛心迴紋針請上網搜尋"愛心迴紋針"圖片就有囉!!),,,步驟10,,再來就是要把鐵絲穿過軟木塞瓶蓋,,穿過軟木塞後，剪掉多餘的鐵絲，然後把尾端凹起來固定,,,步驟11,,接著彩色奇異筆上場囉!!,,寫些話，或是畫上一些小圖案裝飾一下。,,,步驟12,,最後可以做張小卡片，寫上想說的話，然後包裝起來就大功告成可以送人囉!!,,,幸福收集瓶上的鐵絲迴紋針不但可以放卡片，也可以換成拍立得或是名片，,是不是美觀又實用呢~~,,很簡單吧!!趕快動手一起做看看~~~~,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.62.13.175,推 chacha831:很厲害的作品!! 10/11 23:28,推 ginkudo:很棒耶！可惜我手不巧 10/14 00:36,推 i5063002im:好漂亮!明天睡醒來動手做做XD 10/15 03:56,推 dreamy0316:好厲害! 12/06 22:11,