作者cielbleu (笑不出來)看板gift標題[送禮] 可愛的杯子蛋糕(可客製化)時間Mon Oct 17 16:32:44 2011,圖文連結:http://ireneq1115.pixnet.net/blog/post/4191540,,,正在苦惱婚紗照的道具，,剛好看到Yahoo購物中心在販售這個杯子蛋糕,這可愛的杯子蛋糕是來至於　克勞蒂杯子蛋糕,每個都很精緻ㄋㄟ～讓我好捨不得吃它！！,,【克勞蒂杯子蛋糕】,創意美感和真實原味是克勞蒂的品牌精神,愛幻想的克勞蒂團隊,紮實的甜點功夫中總是帶著深刻的情感,將經典且充滿童話氣息的杯子蛋糕,變成了各式各樣別具巧思的當代時尚甜點,在綿密細緻的蛋糕上,噗嚕噗嚕地疊著香滑微甜的奶霜,並且採用鮮美原味的果實，構成獨特三層式精巧可愛的杯子蛋糕,愉悅自然的手作風格渾然天成，實現了令人驚喜的幸福美味,當時尚遇上了純真、視覺襯托了味覺,激盪出最真實最美好的滋味，邀您共嚐,,有單點的蛋糕，也有組裝好的６入，８入,還有可愛到不行的彌月禮盒！！,不過要前三天做訂購，因為要製作時間～,,另外他們也可以接受客製化唷～,結婚送禮，喜餅（應該是"喜糕"）的造型，,都可以依顧客喜歡去做設計！,價錢應該不會太俗．．．．(唯一大缺點！！),,這是我買的"城市經典",口味： 陽光香橙X2，草莓園X2， 紅茶古堡X2,,另外還單點三個,,分別是提拉米蘇，性感紅唇（裡面是蔓越莓），法式檸檬塔,我只吃到性感紅唇，跟陽光香橙，一次吃一個就可以了,因為一口氣吃兩個會有點太甜太膩的感覺．．．,它的保存期限很短，冷藏只有兩天的壽命，,常溫只有３０分鐘！！比牛奶還短ㄋㄟ．．．．,所以我們很迅速吃完它們，就感覺膩膩的！．．．．．,下次去門市試試其他口味！,點一杯茶點，再點１～２個蛋糕,來過個悠閒的下午茶時光～！！,,這如此可愛的外表，自食送禮兩相宜啦！！,不過別太貪心一口氣吃太多,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 111.250.20.176,