作者sanacandy (哇哈哈)看板gift標題[送禮] 長灘島的回憶寫真書時間Tue Oct 11 11:42:35 2011,,好讀圖文網誌版：http://www.wretch.cc/blog/sanacandy/27785936,,,,我選擇"點點印",把我們的長灘之旅出了一本寫真集囉,收到成品之後非常的滿意呢,,這是我要送給貝魯莎夫婦的禮物！,畢竟可以一起出國玩耍,是很難得的經驗,,,收到了包裹還有用書盒裝起來,質感真得很不錯呢,,我做的是”大文庫本”64頁,很細緻的是還有書腰,真的就是一本書的樣子,,,厲害的是翻開後,還有厚的描圖紙當作蝴蝶頁,質感升級,,紙的質感也算滿厚的,連封底都很有質感耶,,出遊回來把回憶弄成這樣一本書,很有FU、很值得珍藏啊!!!,,,我做的是大文庫本64頁,雖然說看起來是有點薄,不過裡面用了接近180張照片,,,而且點點印的介面還滿簡單的,他們的編排軟體非常容易上手,有留白邊、滿版、圓角等版型可以選,,我10/1做好檔案,成品10/7就收到了,我覺得速度非常的快呢,,,朋友收到這份禮物也非常的喜歡呢!,,,--,我就喜歡我這樣的我~,http://www.wretch.cc/album/sanacandy,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.216.1.19,推 angelaH:感覺好讚！！不曉得有沒有作封面是硬殼的 10/11 19:10,推 chacha831:這樣作一本大概多少錢阿 可以問一下嗎!? 10/11 23:32,→ sanacandy:硬殼封面就要做"精裝本"喔！我做的大文庫本是899元 10/14 14:27,推 cheers622:這個好棒唷!!超有心意的!! 10/21 10:26,