作者joan0912 (I)看板gift標題[心得]適合送禮的【艋舺肥皂】時間Tue Oct 18 14:29:25 2011,圖文網誌版：http://www.wretch.cc/blog/match000/24524333,,以下為純文字心得：,,艋舺肥皂來信邀請體驗【中秋節禮盒】，,,恰巧是中秋節時期，大家送禮都送月餅、柚子可是送的很勤阿！,,【手工皂】好像是個另類且不錯的選擇！,,先到店家網站來去看看《艋舺肥皂》的品牌故事，,,店家對於傳統的堅持，讓初識艋舺肥皂的的我深深的被感動到！,,,,【對傳統的堅持】,,使用太多《非天然的產品》，強制了人們的嗅覺、觸覺。,,我們早已忘了自然是什麼？原味是什麼？,,甚至，忘記了身體需要自然原味。,,（這倒是真的！有書、有電影現在都在強調這塊，,,現在的人都以為假的味道是真的）,,艋舺肥皂用三大堅持，找回了那份自然原味，,,還原了「肥皂」原有的渾然天成&特有的樸質清香與溫潤的觸感。,,讓肌膚重新找回自然的感動。,,,,完全天然，是第一大堅持也是根本。,,就成份來說，艋舺肥皂所採用的所有材料都是取自於天然，,,台灣純淨的水、台灣在地的青草、天然元素。,,完全手工，是第二大堅持也是傳統。,,就製作過程來說，採取的是冷製法。有別於一般機器加熱製作的肥皂，,,艋舺肥皂從挑選適合入皂的青草、洗滌青草、攪拌、熟成、裁切到包裝，,,都是用一雙對肥皂付出情感的手呵護出來，,,油脂的養分以及青草的營養都被保留在每一塊肥皂裡頭，,,這是機器永遠無法取代的原始情感與最初的感動。,,完全原味，是第三大堅持也是品味。,,經過傳統手工製造出來的肥皂，更符合現代的環保意識，,,由於手工皂主要原料為氫氧化鈉、水、油等天然原料，,,經過皂化後就成了肥皂。當人們使用後，就會分解，,,不造成環境、水源的汙染。愛自己，更為環保盡一份力。,,,,艋舺提供了多款、多樣式的手工皂，,,雖然我對於這些手工皂的『功能性』不是說很清楚！,,利用不同的製材，艋舺將這些手工皂取了「名字」刻在製作的模子上。,,像是《循環》、《珍珠》、《紫草》。,,光看手工皂簡單的樣式、單色且淡色就讓人賞心悅目，,,至少沒有色素調和的疑慮。,,,,我選擇《循環皂＋珍珠皂＋紫草皂》，,,以成份及功能性，這三塊手工皂比較適合Josie&Paul.,,循環皂成份內薑及尤加利等都有加速循環的功用（主推去除老廢角質）,,珍珠皂成份有珍珠粉、檸檬精油、葡萄柚精油等可滋潤肌膚,,（主推緊緻毛孔，感覺這塊也可洗臉用）,,紫草皂成份有紫草、當歸、甘草、山雞椒精油、苦橙葉精油等,,（主推修復皮膚粗糙角質，活化保養膚質）,,艋舺肥皂的外包裝真的是樸實不誇裝，,,用簡單的牛皮紙色的外盒包裝，每塊肥皂都是方方正正的形狀，,,也再次說明了艋舺肥皂的重點在於肥皂本身的材料及質感，,,並非肥皂花樣的外形，這點倒是令Josie十分欣賞。,,連不懂手工皂的Paul也覺得這款手工皂的外型方正簡單，,,是會讓他想購買當成過年或一些重要年節的禮物。,,,我們二人好默契，都想相中了「循環皂」，就決定先用它。,,用艋舺肥皂比較了一下和市售肥皂及沐浴乳。,,外面市售的肥皂因起泡量較多，肌膚感受的細膩度。,,起泡量雖比較少，但洗起來不會乾澀，剌激性也比較低，,,沐浴乳洗後常常會有黏膩感，好像是洗不乾淨似的。,,艋舺肥皂比起市售肥皂及沐浴乳在洗的過程倒沒什麼太多的香味，,,但和空氣接觸過後，香味會慢慢散發出來，,,因為，艋舺肥皂的香味多半是來自油脂與天然草本植物、精油是純天然的。,,天然草本植物、精油帶出來的味道是很自然且舒服的。,,而且味道真的是有漸層的，剛洗出來和洗淨一陣子後的香味薄厚是不同。,,加入這些精油後除了香味外，精油的效能也是不容小覷的。,,艋舺的手工皂不只可以用在身體，也有頭髮的可以洗呦！,,有一款何首烏製成的洗『髮』皂看起來也是很不錯！,,因為在結婚、宴請賓客的時候，,,【肥皂】及【果醬】常是新娘要挑選給姐妹、親友的婚禮小物首選，,,這時候就很適合當結婚禮物、姊妹禮、伴娘禮、送客禮等等，,,或者是逢年過節的伴手禮，都是很不錯的選擇！,,選擇實用且超天然的手工皂是再適合也不過了！,,肥皂在製作上其實是有學問的！這是艋舺肥皂準備的【肥皂問題集】：,,http://www.monga.com.tw/02_qa.html,,艋舺肥皂官網：http://www.monga.com.tw/,,--,http://www.wretch.cc/blog/match000,你餵貓吃東西、幫牠洗澡、幫牠挖便便,牠會認為自己是「神」，所以你要弄東西給他吃,          …我是幸福的貓奴。,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 203.64.35.143,