作者zuzong (cc ￼ NN)看板gift標題[DIY ] 結婚兔音樂鈴時間Mon Oct 24 13:16:22 2011,網誌圖文版：http://casual.pixnet.net/blog/post/29919559,,手作又來了。,,剛好好友要結婚了，,,想說送個手作禮物送給他。,,上網看了很多手作達人的分享，,,加上我之前就一直想做生日快樂的音樂鈴,,於是這次就決定作個結婚快樂的音樂鈴，,,我發現想是一件很簡單的事，做起來真的"沒那麼簡單",,（相愛沒有那麼容易.........黃小琥上身xd）,,所以我邊上網姑狗，邊看大家的作品,,達人們的作品讓我覺得我也可以做成這樣,,很自嗨的就趕快著手準備材料,,當然要去添購一下音樂鈴機芯,,我上拍賣找一下，找了個很便宜的，,,因為運費要攤，我一次就買了7個，想說下次有機會還可以再做,,這樣一個音樂鈴含運大概55元吧！,,接下來就是不織布的創作啦～,,,,一開始我先縫兩隻兔子,,因為今年是兔年，所以以兔子當做新郎新娘,,先說，這是最困難的一步,,因為我縫出來的兔子真的醜不啦機,,可是重做又會要我的命阿，時間很趕,,不斷說服自己很可愛啦,,還好最後我加上新郎禮服、新娘禮服還有頭花、頭紗之後，,,我就覺得他們變得好可愛喔（完全是自己小孩最可愛的心態阿）,,,,你們看，我新郎有帥氣黑西裝，還有紅色領結，扭扣還是珍珠的勒,,新娘就更厲害啦，有爆乳（？）低胸白紗、珍珠項鍊，蕾絲頭紗和頭花,,,,,,從側面可以看出蕾絲頭紗，,,你們說，誰會說這樣的新郎新娘小兔不可愛嗎？,,,,再來要好好介紹我音樂鈴底座,,要仔細測量之後把他們都縫起來，再弄一個美麗的緞帶，就是很美的蛋糕底座啦,,不得不說，縫底座真的也很搞剛的說,,因為音樂鈴不是正圓，底下又比較胖，,,要用不織布把他們組合起來，是需要一番功夫,,不過弄完肚子和底座，,,我就漸漸看到完成的曙光快要到來,,（遠望，光明快要到來了阿！）,,因為音樂鈴不大，所以加上兩隻兔子之後，就快滿了！,,但是也很有份量，哈哈,,所以我就只需要再弄一點裝飾就可以大功告成了,,,,我想模仿人家在拱門後面結婚，所以縫一個簡單的小拱門,,在裝飾一些珍珠,,,,囍字抱枕感覺很喜氣，只是我縫很醜，但是有心嘛！,,前面放個新人的暱稱，加上結婚日期,,就是一份專屬的禮物囉︿︿,,真的很可愛吧～,,,,可是這樣還沒結束，因為找不到適合的盒子,,只好自己動手做了,,（我真的好不願意喔～超累）,,,,準備厚紙板、書面紙和一張星星圖案的幻燈片紙？,,,,我很阿花硬要來個愛心當邊，感覺很可愛，但也比較搞剛,,圓形底用很厚的西卡紙板才可以稱著，,,圓形邊就用普通厚紙版，不然會硬到無法圍上來喔,,完成兩個蓋子就完成一大半了，,,加上中間的透明星星紙片，完成。,,,,因為透明紙片太小，我就後面用上一樣的書面紙黏上去，更有fu,,,,把成品音樂鈴裝進盒子裡，是不是很別緻呢！,,我自己都好喜歡喔！～都有點捨不得送出去說,,因為送出去我就沒有了阿阿阿阿阿><,,不過手作就是這樣，,,希望看到的是收到的人的開心,,這樣一切就值得了不是嗎？  創,,創作者要跟我心愛的作品合照一下，不然送出去就沒了,,最後放個音樂鈴的會動版喔！,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 210.241.15.254,推 flyingleaf:好可愛唷...:) 10/25 20:51,推 meaningful:很棒的禮物耶 08/03 23:14,