作者BlueShower (Rita)看板gift標題[問題] 堂姊的結婚禮物時間Sat Nov  5 20:05:29 2011,堂姊訂婚時我有去當小跑腿幫忙一些雜事，,隔一個禮拜收到她送的一條項鍊，說是讓我沾沾喜氣也謝謝我幫忙,,超不好意思的明明也沒幫上什麼忙，但在那時就有想過要送她結婚禮物,,因為她有一隻養了十幾年的狗狗，,所以本來打算送相框裡面有她跟狗狗的照片,,,然而...狗狗昨天意外過世了 徹底打擊堂姊...,,堂姊還沒來得及抱著他走紅毯...,這個月底就要舉行結婚宴客,我想在這時候送上狗狗照片不知道會不會讓她更難過,,所以想來求助各位板友,,之前家姊結婚時堂姐有送維多利亞秘密的睡衣了,所以是有想說再送睡衣是不是沒啥新意？,,禮物大概也想往實用方面走  所以一些小擺飾什麼可能沒考慮,,爬了文發現有板友曾提出繡著新郎新娘名字的浴袍(浴巾),但推文又說不知道有沒有忌諱,,啊...整個很頭痛 請大家幫忙了>"<謝謝!!!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.115.54.60,→ njay1979:網路上有用羊毛氈作狗狗的公仔~好像用照片就可以了 11/06 14:52,推 njay1979:http://0rz.tw/9RDqC 11/06 14:56,→ heuresement:雙囍杯? 11/10 20:30,推 hero0123:無印良品"超音波芬香噴霧氣"蠻適合放在新房增添情趣! 11/25 09:41,