作者lichen2239 (Vicky)看板gift標題[問題] 表達謝意的生日禮物時間Fri Nov 11 16:31:04 2011,身邊最近有兩個人生日，我有了一些想法，想問問大家，我這樣處理適不適當。,,一個是高中同學，雖然只有高一同班，大家也都忙，但每次相聚好像什麼都可以聊。,前些日子發生了一些我無法獨自處理的事情，煩了他好一會兒，也因著他，釐清了很,多事，學到了很多，所以想說今年一定要送他生日禮物。(以前有幾次不小心忘記了..,,他有男朋友，所以我不想送太大的禮物。他前陣子才開始騎腳踏車往返學校家裡，每,天也都忙到十一二點才回家，不知道如果我送他腳踏車的車燈，會不會怪怪的？,,另一個是前男友的朋友，偶爾會聊聊MSN...可能稱不上是朋友，我也不敢說自己有多,認識他。是個跟我不太一樣的人(這是稱讚(無誤))，所以我對他這個人、他發生的事,很好奇，但因為分手前遇到的問題其實錯都在我，分手這件事我也處理得很糟，所以,關係有點..凝滯(？),,我可以在他生日的那一天，看到他上線的時候，主動密他，跟他說生日快樂嗎，這樣,他會不會覺得很煩啊(抱頭,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 59.105.168.113,