作者ivyvi ([鱈]～v"是食物者為俊傑)看板gift標題[DIY ] 生日影片-卡通動畫 附版型(?)&教學時間Wed Nov 30 00:04:01 2011,◆作品種類：,2D電繪卡通動畫/2D catroon animation,,◆影片連結：,HD高畫質版本，建議點閱,http://vimeo.com/32494653,,順便趁機推廣(?)一下去年的：,http://vimeo.com/17208228　#1CyzI2R0 (gift),◆網誌好讀版:,http://blog.xuite.net/lovableivy/chy3ivyvi/54031098,全文上方是生日卡通動畫影片製程紀錄，,因為沒錢升級vimeo plus，所以網誌裡的影片是低畫質小畫面版本QAQ,建議點閱上方影片連結觀賞原址，有興趣再回來看製程說明，沒興趣就可以關了XD,下方是立體雪花球卡片(附版型及組裝說明),但一篇實在塞不下太多東西，所以卡片Po在手作板以及保留在網誌中,卡片在這篇 #1ErG8qEu (HandMade),◆心得/作法：,,一年一度更新荒廢部落格的日子(掩面)，艾．爾．菲．日颯爽登場！,艾爾菲殿當記者去了，主題就是這樣來的！生日快樂！,,去年是動畫，今年還是動畫，但它仍然是我人生中的第一部XD,第一部電腦動畫咩。其實重看一次，不管哪一年，都搞得有點丟臉,,想必我是瘋了，才會每年在學新東西取悅他◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣,今年從頭開始學以拉跟AE，明年是要學謝謝你刃太拍電影了嗎!?,唉，明年再來煩惱好了,還是希望艾爾菲殿會喜歡(*′艸‵)　,拜託，求你，你不喜歡我我我真的會哭 Q口Q,,工具,Adobe Illustrator,Adobe After Effect,,版型(?)★,http://dl.dropbox.com/u/8877940/CHY_fox.zip,出賣一下我們家的小狐狸，無病毒zip檔，直接點擊直接下載，,推薦給沒時間自己設計創造角色，又想玩玩看動畫的人XD,解壓縮後有兩個檔案，一個是Illisrator的原圖，一個匯入AE的檔案,開啟AE檔案後你就可以擁有一隻小狐狸，基本設定已完成，製程可以直接跳到4.,標示作者，即可自由轉載、使用、或改版於非商業用途,不必再問我，就拿去用吧，(真的會有人想用嗎XD)，,畢竟手作板及禮物板平日惠我良多(心)，,而且我再上浮，就要被老闆抓去做消波塊啦ˊˋ,發完這篇，我就要回老家寫論文了(插旗),,製程,,以下為文字版說明，網誌及相簿中有圖片可以參考，,另外有其它神人的線上英文版教學影片是很棒的教材，,如果真的有興趣，跟他們學比較紮實,我真的只是想紀錄一下自己究竟幹了什麼而已(遠目),我自己看完都覺得好煩躁 = "=,,1. 設計角色：在Adobe Illustrator中設計角色，肢解存成不同的圖層,,a. 在Illustrator開啟新檔，1080×720px，300dpi；,b. 設計角色，將角色要動的肢體或器官，也就是將所有要動的部分都存成不同的圖層，,　 像耳、眼、鼻、頭、身、左右手、左右腳、尾巴、胸毛(?)等等；,c. 存檔！,,2. 匯入檔案：開啟Adobe After Effect，將Illustrator的ai檔匯入,,a. 開啟After Effect，檔案(File)＞匯入(Import)＞檔案(File)；,b. 選取ai檔，並於下拉式選單，選取影片合成-保留圖層大小,   (composition-retain layer sizes)。,,3. 基本設定：主要步驟有三，如下所示,,a. 移動圖層中心點：圖層的中心點是作為旋轉軸的支點，也就是大關節，像是肩、頸、,　 大腿根或尾巴和屁股相連的地方,b. 親子配對：當「親」圖層動時，「子」圖層會跟著動，例如，轉頭(親)時，,   你的五官(子)也會跟著移動，而不會留在原地，不過你可以貶眼睛而不動頭；,   轉身時，你的手(子)和頭(子)會跟著身體(親)轉，呃，除非你是貓頭鷹XD,c. 用傀儡工具釘上關節，在肩、肘、腕、掌、指等部位釘上關節，可以精細地做出彎曲,　 的動作。(不過我們家的狐狸，可沒有這麼多部分可以釘就是了),4. 動作預備：留下想調整的圖層，讓其它圖層躲起來，避免動到其它的圖層,5. 調整動作：開始為角色設定動作囉，先從最基本的走路開始學吧,,a. 在等距的時間軸上定位keyframe；,b. 調整動作，走路主要可以分解成四個步驟：,             (一)跨步(左腳在前)－(二)交錯(右腳抬起)－,             (三)跨步(右腳在前)－(四)交錯(左腳抬起)－(一)回到第一步…,   先位移、旋轉(大動作)，再扭動軟Q的關節(細緻動作),,6. 預覽動作：檢查動作流暢度,,a. 按下Render，讓電腦算圖，避免動作跑起來卡卡或Lag,b. 按下Play或鍵盤上的空白鍵，即可看到完整、在實際時間內完成的動作,,打完收工!!!,Have Fun!!!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 118.160.174.154,※ 編輯: ivyvi           來自: 118.160.174.154      (11/30 00:04),推 sna8d:goooooooood! 11/30 19:15,推 MixMatch:推分享! 12/01 09:14,推 joibird: 非常好 09/28 10:53,