作者puddingL (要讓自己快樂～)看板gift標題[問題] 請推薦跟『溫暖』有關的禮物～時間Fri Dec  2 00:31:01 2011,今年我們一群朋友（有男有女）要在party上交換禮物，,預算是500元以上，不設上限。,本來是已經有想好要買什麼東西了，,但其他朋友說除了出席party要有dress code以外，,今年連交換禮物都要有主題，,就是『溫暖』。（實質或心理上皆可）,,我想了好久，目前只想到兩種東西：,1. 保暖多功能袖毯,http://www.books.com.tw/exep/prod/newprod_file.php?item=N000134266,,2. usb溫杯座,http://www.books.com.tw/exep/prod/newprod_file.php?item=N000067214,,目前是比較偏向買溫杯座，感覺比較實用，,但我上網查了一下，溫杯座這種東西價格的差異好大！,拍賣上幾乎都是一百塊就買得到還有找，,我找到的這一款相較之下就貴了很多，,而且看商品說明又都大同小異，能保持的溫度也都差不多，,那我花那麼多錢買這種有品牌的會值得嗎？  ＠＠,,或者還有什麼不錯的東西可以推薦我呢？,麻煩大家給我一些建議，,先謝過大家的幫忙，感恩～,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.38.28.74,→ childofcold:毛毛的室內拖 12/02 21:40,→ puddingL:謝謝你的推薦，但是成員有男生耶，怕他們收到會很囧  XDD 12/03 00:31,→ bear530:這個應該夠溫暖了~http://ppt.cc/MNwA 12/03 20:14,→ puddingL:嗯嗯，的確很溫暖，但是未達預算呀～ 還是很謝謝你唷～ 12/04 01:36,→ mvedith:無印良品的熱水壺套+熱水壺 12/04 15:42,