作者r770619a (阿奶奶......瓶)看板gift標題[包裝] 袋子好好用時間Fri Dec 23 00:53:12 2011,我是一個很不會包裝的人　基本上就是個手殘來著,,所以當要送禮物的時候　家裡往往沒有包裝紙,,當然也懶的出門去買或是常常回到家才想起來要買包裝紙！,,,,突然想到前陣子送禮物時　還有剛剛在包裝聖誕禮物,,我都是用紙袋來包裝　所以就跟大家小小分享一下,,,很多購物時拿到的紙袋花色都很棒,,加上最近聖誕節　幾乎品牌都會有聖誕節氣氛的紙袋推出,,於是我就突然想到　平常把紙袋留下來　現在就是派上用場的時候,,,當然把禮物直接丟到紙袋很方便　但是有些時候,,紙袋也會有一些品牌的網址或是LOGO之類的,,在送禮的時候　這些字樣就變的很多餘(至少我不太喜歡啦^^"),,,於是我就會把紙袋拆開　變成一張紙之後,,再裁掉不需要的部份　然後～～～紙袋就變身成為包裝紙了\(^▽^)/,,還省下購買包裝紙的錢　和消掉家裡堆積如山的漂亮紙袋～～,,,剛剛我在包聖誕禮物的時候　就拿2%的聖誕節紙袋,,銀色的底印上麋鹿 　超有聖誕節Fu的！,,大家也可以試試　我覺得這還蠻不錯的！,,,另外　我今年送給閃光的是硬碟,,雖然現在硬碟貴到爆炸　比起之前漲了一倍之多,,但是　我的閃光是攝影師　我想硬碟是很棒的禮物芭（自以為　科）,,ps.現在大家每天都在拍照 燒光碟好累 但是存在電腦又怕毀掉,,所以我覺得送硬碟很不錯 :),,--,,   Holga,Fisheye2,Vivitar...etc         　　　　　　　,http://album.blog.yam.com/rene0619 ,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.168.222.29,推 hl3hl3:推~有心人!! 我都就直接買紙袋ˊˋ 12/23 16:14,