作者diary (已經不存在的你)看板gift標題[DIY ] 一週年的紀念。相片本。時間Sun Dec 18 21:40:38 2011,網誌有圖無音樂版：http://diary66.pixnet.net/blog/post/9191883,,,,,跟男友進入第一個紀念日，突然動了念頭做這本相片本。,,這本是我做過的第三本了。,,老實說這本真的難度更高一點。,,以前兩本，是好姊妹＆好同事，有很多人可以穿插在本子裡面。,,但這次是只有我跟男友的故事。,,所以照片上感覺人物重複性超高，而且認識也大概兩年多一點，其實照片沒有那麼多。,,加上這次很努力的不想撕掉任何一頁，所以很辛苦XD,,（之前第一本是要測試要怎麼黏比較好，還有用刀片割XD，所以撕下1.2頁。）,,（之前第二本是請朋友畫一張主角的人物畫，所以又少了兩面。）,,,其實惰性還是有，但是還是努力在兩星期內做完了。,,（這兩星期內我還是幾乎每天都跟男友碰面，第一週還把本子帶在身上，,,  第二週放棄直接留在公司XD）,,（而且同時有同事看到我在gift版爬文，對做偽正片很有興趣。,,  我還必須忍著不讓男友知道其中的樂趣XD）,,,,,一起看下去吧。,,A. 所需材料。,,    1. 圖畫本一本。,,      （我是在MUJI買的，三本都是。大約20頁，可以橫放一張4*6的照片。,,        今年買的一本＄127。）全名是：再生紙素描本/F1.162×225mm(K),,    2. 最細的雙面膠*2捲。黏照片和一些紙。,,      （兩捲我每次都用光光，也是目前最剛好的份量。）,,    3. 剪刀，口紅膠，愛心貼紙。,,    4. 紙膠帶＆畫筆＆粉蠟筆。,,      （紙膠帶是新使用的材料，其實是有點想充版面。在光南買的，一捆＄37。）,,      （畫筆是在MUJI買的聖誕組，10支短筆，還頗可愛的但不好握。＄115。）,,      （粉蠟筆是以前國高中在用的，也是光南買的，這次買粉紫＆淡綠色。,,        但我之前的金色和銀色不見了><）,,    5. 照片。（大量的照片，我都會去COSTCO洗。一小時可以拿到，亮面而且頗清晰。,,               而且最重要的是，一張才＄2.5，洗200張以上，一張＄2。整個省很大。,,               因為一般的沖洗店一張都要＄5。但好處是可以洗珍珠面啦！,,               而且！COSTCO如果有0.5的尾數，會直接去掉不收！就甘心！),,    6. PhotoScap軟體。網路可以免費下載。,,      （可做偽正片的軟體，我用它來設計小照片。）,,        不過我就不做製作方法的分享了。:),,        這次用了photoscap的版型，設計成許多較小的照片，,,        大概是做了三本相片本的進步吧XD,,,B. 開始來做囉！,,    1. 先選擇照片。我的照片大都是用日期排序，然後挑選一些覺得會用的到新資料夾,,       ，在慢慢刪選。,,    2. COSTCO沖洗。 我習慣選擇白邊+日期。選擇白邊的方便是如果只橫放一張，,,       也不會覺得單調。,,    3. 拿到照片後，開始分類。 這本就是先照時間，因為都是吃飯聚餐比較多，,,       所以就先區分。,,    4. 動手剪。 第一次剪的時候，其實也很訝異我的「剪力」XD,,       不太敢剪的，建議可以留點空間做緩衝。,,       敢嘗試的，可以沿著線邊剪剛剛好的。這本其實兩種剪法都有，,,       但其實最困擾的是男友的頭髮，因為他平常會抓頭髮。 拍照也拍的出來，,,       但是就是要我怎麼剪哩。我沒厲害到可以剪一根根分明阿XD,,      （事後我有跟他抱怨XD）,,       另外我習慣在照片的邊緣剪成圓狀，多少有感覺修飾過。（又是自以為XD）,,    5. 開始排版。 這就照自己的想法跟照片的數量囉。,,        我會盡量不去蓋掉頭髮之類的，所以可能這個主題，我想放6張照片，,,        我會拿出來剪裁好的一直重複擺放調整。,,        是頗費工，但是可以選擇的角度跟效果就會更多。,,    6. 黏貼照片背後。,,       我習慣黏照片邊邊，照片的中間其實可黏可不黏，但四周圍就算沒黏到,,       其實也不太會翹起來。,,       如果怕排完版會跑掉，可以用鉛筆沿線畫一下照片擺放的痕跡，黏好再擦掉就好。,,       但要注意的是，黏下去了，可能就很難再移動，所以要「三思」+「手輕黏」。,,    7. 用WORD檔設計Subject。 第二本我是只寫「聖誕節」「XX生日」「清境遊」等等。,,        這次很明確的把日期跟主題寫上去，然後印出。,,        感覺會很整齊，紙張也可以黏在照片上，可用的空間也更大。,,    8. 心得文。 只有照片沒有言語，感覺就少了一味。但因為我要寫給男友的很多，,,       用打字最快XD 當然我還會想用手寫的，手寫的就好比收到的信封卡片遠比電子賀,,       卡來的有誠意多了XD,,,    9. 收尾。 收尾其實頗累人，因為會絞盡腦汁，又不能寫重複的東西。,,       有時只好用粉蠟筆亂劃XD,,       我有用畫筆寫一些簡單的話語，然後用0.35的細筆寫一些字，,,       其實又增加了看這本的時間。,,    10. 封面。 原本不打算用的，之前兩本都沒做。,,        這次因為做偽正片的同事有多的投影紙，我就用印表機印出彩色的字。,,        然後用雙面膠黏起來。但黏起來後發現有膠痕，醜醜的。,,        同事建議我用紙膠帶再蓋住，變的美觀多了。,,,    11. 裝袋。,,        我做過的三本都用個紙袋裝而已，這次是用NET的袋子，其實簡單就好。,,,,C. 碎碎念專區,,    1. 我當初大概抓定了順序，想著第一頁和最後一頁要怎麼做。,,       因為就只有一面，所以力求簡單明瞭。,,       第二本：恰好朋友拍到了主角的英文名子，在大家集思廣益的討論下，,,               排版出了這一頁，感覺簡單明瞭。我們把所有的同事的英文名子,,               都貼上去，有種我們陪著她一起去高雄的關懷。,,,       第三本：放了我跟男友在一起的那個地點-東京六本木的森大樓。,,               對我們而言，那是很重要的地點。,,    2. 但是貼一貼，尤其是2011年開始，我要開始計算我某一個主題要放幾面，,,       某一個要放幾面。我還很認真的拿紙筆出來算XD,,       有時候是擔心放太多或奇數面，有時候只是擔心剩下的空白頁面要怎麼辦＝ ＝,,,    3. 藍色信封，我是用藍色的A4紙大小去裁剪，一開始也黏得很痛苦，做不出美感。,,       也想過直接去買卡片信封算了。,,       後來硬是做個樣子，兩個小的，一個還OK，一個就是前一個做剩下的紙，,,       很克難的黏在一起，所以有點醜XD,,       第三個心得文的那個，就是直接參考家裡一堆卡片信封的，左右兩邊折大約1CM,,       左右進來，下方再往上摺大約7CM，裁切掉下方往上摺會跟左右兩邊重複的一小塊,,       紙，然後再把上方的紙往下摺，大約是蓋到下方的紙的1/3左右。,,      （其實沒有實際算摺了多少CM，但會比一般橢圓頭的卡片來的方便＆大方。）,,      （如果很難懂我也沒辦法了XD，我畫畫很差，真的沒辦法畫出來XD）,,,    4. 之前幫去高雄同事做的那本，有請同事們寫一些話語給主角，那又減少了好幾面,,       的絞盡腦汁XD,,       那本大略的排版就是我跟同事一起過聖誕節，主角的生日，我生日，,,       同事C的生日，同事S的生日，清境，主角結婚，以及我們四個女生聚會的照片。,,,    5. 其實不一定是要人物照，有時一些圖片也可以勾起一些回憶。,,       像高雄同事那本，我放了我翻拍她訂婚時的「魏府文定囍」的紙，,,       也放了我們送她們夫妻的「雙囍杯」。,,       給男友的那本，也放了吃飯地點的招牌，或是我們去京都吃抹茶冰的照片。,,,       我也很愛放些很自然被拍到的照片，那種感覺是很溫馨的。（自以為，笑）,,,    6. 我到東京之旅開始，被看過本子的同事笑說，開始偷懶了。,,       開始用很多張照片撐版面，直接全版面XD。但這也是不錯的方法啦（笑）。,,,,D. 費用：,,    照片：136張+11張（Photoscap後來再編製的小圖）＝340+27＝＄367,,    本子：＄127,,    畫筆：＄115,,    光南買紙膠帶，粉蠟筆，剪刀，雙面膠，愛心貼紙，＄183左右。,,    367+127+115+183＝792左右。,,,,    感覺是有點耗成本啦，但筆跟光南買的，除了雙面膠，其他都還可以用。所以還OK。,,    而且，感動是無價的。,,,,以上，分享給大家啦。,,希望大家會喜歡：）,,--,,      ◤──╱,◤    ╱◤ ▃﹍我是diary，你今天寫日記了嗎？,▏    ◤,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.24.57.11,推 jasho:好用心 大推!!! 12/19 11:32,推 oopscircle:哇塞 好厲害!!!!!超用心! 12/23 21:52,