作者lavandej613 (Chih*Lavande)看板gift標題[問題] 送給男生的訂製行李牌圖案選擇?時間Tue Jan  3 00:24:28 2012,大家好,想請大家幫忙挑個禮物!!!,是這樣子的,小妹我和兩個好朋友(一男一女),決定要在新的一年交換禮物!,題目是”在對方追求夢想時可以用到的東西”,(非常難的題目…),,女生的我已經挑好了,工作繁忙的她非常想放下一切去旅行,所以我送的是訂製的木頭刻字行李牌,http://goo.gl/L0tD4,,好的，女生的禮物解決了,男生怎麼辦！！！,實在沒有想法之下，我只好去問他：如果你現在有一個假期，你最想做什麼？,“睡覺！！！然後畢業後去美國！”,我馬上決定讓行李牌再次出馬,但問題來了：,要送哪個款式的好呢？,總共有三款,http://goo.gl/MOqrL　1各國語言的HELLO,http://goo.gl/DgngV　2小鳥圖案,http://goo.gl/Nrxm1　3動物園圖案（可選擇五種動物圖案訂製）,,我實在不曉得哪款比較適合男生耶,尤其我朋友是屬於身材魁武的那型   拿動物圖案好像偏怪哈哈,(但是我最近發現他頗愛小狗小貓的),然後如果要選3動物園的話,又要選什麼動物呢?,,下面兩個連結可以看 可以搭配的動物圖案,http://goo.gl/gu1Z4,http://goo.gl/EJ0pr,,請大家幫忙挑選一下吧!!,尤其是男生或是很懂男生胃口的女孩!!!,感謝!!!,,,PS 女生的在跨年時已經送出去了!!!她非常喜歡真是太好了,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.227.130.7,推 fish079313:雖然我也不太會挑禮物 但動物園也太CUTE了! 我選1~ 01/03 00:42,推 hhjjhhgg:吃火鍋了啦 01/03 01:57,推 hhjjhhgg:男生一定選1 01/03 02:03,推 pmtinameow:1不錯 01/03 19:17,→ NATUZZI:http://ppt.cc/3XOP 3樣一元起標隨便賣的東西 01/05 23:29,推 rambling7:1!!! 01/06 02:15,