作者qqhom (RaiKo)看板gift標題[建議] 時間Tue Feb  7 23:26:38 2012,禮物類型:可愛小單品,,適合節日:情人節,,適合對象:閃光,,送禮方式:都可!!,,其他建議及心得感想:,,圖文網誌版:http://www.wretch.cc/blog/bearlynn2/3356000,,,,1.Http://0rz.tw/EEz5A,,這就是百年非常夯的 "囍" 樣杯，超適合新婚的伴手禮，,不過，是說沒有要結婚的情人，也可以沾沾喜氣，而且又很實用，,冬天一杯暖呼呼，不只暖手也暖心，而且，一人一個感情不會散!!,,2.http://0rz.tw/sEiJa,,同樣也是囍字延伸出來的產品，囍字樣磁鐵，看兩個囍字磁鐵互相吸緊緊，,是不是很寫實情人黏TT的樣子 (( 希望一起黏黏黏到永遠!! )),,3.http://0rz.tw/bdUER,,看完閃閃紅囍字樣商品，接著，小陶瓷豬錢箱(( 情人節送錢筒?? 有聽錯嗎??? )),其實我覺得，手存錢真的是可以養成的好習慣，,不要小看，任何一個一塊錢，五塊錢 十塊錢，積少成多的力量，很壯觀的!!,而且，我覺得這小豬也太可愛的，就算裝飾我也開心!!!,第一個 give it to me baby 我都笑了，看在親我的份上，就給個一塊錢吧!!,兩個人一起存錢，似乎也是一件非常浪漫的事，可以計畫要如何使用，,出國去玩，還是大吃一頓??,,4.http://0rz.tw/mxJmP,,落跑鬧鐘Clocky，沒錯!! 外型可愛可是威力卻很強大,它會飛天走壁、上刀山下油鍋，讓你追著跑!!,遇到牆壁會落跑，遇到高低不同的地方，也可以輕輕跳躍，讓你無法睡回籠覺，,是不是超厲害啊!! 對付像閃光這樣睡覺就跟冬眠一樣的人，超~適~合!!,不用再因為 morning call 叫不起來生悶氣，也不用再因為睡過頭約會遲到,送禮不能送鐘，所以阿~我看閃光你就自己買一個吧!!,,5.http://0rz.tw/wOaXA,,我相信很多人都有在包包裡翻來翻去 找不到鑰匙的經驗,(( 明明有放進去 怎麼看不到!! )),現在只要吹聲口哨，你的鑰匙就會自動嗶嗶回應你，,還有內建的LED燈，讓你不再有鑰匙去哪的窘境，,,小品介紹完，如果沒有睡過頭，,找不到鑰匙症狀的朋友 (( 恭喜你!!! )),可以進階到以下單元!,,6.http://0rz.tw/JqsEP,,繽紛的顏色，還有水果片的切面，看起來就超好吃!!,特殊錶帶材質和下方的日期顯示格，都時尚感十足!!,,7.http://0rz.tw/f0SDu,,白色的仿搪瓷錶帶，還有四種不同顏色的施華洛世奇鑽，鑲在錶面四周,,8.http://0rz.tw/ksBmd,9.http://0rz.tw/4PtYs,,,除了可以對錶系列的 還有我覺得適合熟男的紳士款,,a.b.art watches_Series OC,10.http://0rz.tw/Hmnnl,,Tendence_Gulliver Sport,11.http://0rz.tw/S8Aci,,西裝領帶搭配 質感超好 簡單又大方!!!,,,12.http://0rz.tw/RXt7Y,,送給情人天天好心情，多麼貼心的祝福!!!,就算雨天也能快快雨過天青，看到幸福的彩虹!!,,JellyBelly_雷根糖造型耳機,,13.http://0rz.tw/DIZ3h,,QQ胖胖得好可愛!! ((粉紅色!!)) 是說我自己超愛吃這個雷根糖,,iPod / iPhone 專用的 攜帶式揚聲器,,14.http://0rz.tw/AEjZs,,,不知道大家有沒有idea了呢!!!,,,,,以上，謝謝收看:D,,P.S.,,***以上所有產品圖片都是轉貼於25togo的專屬網站1.Http://0rz.tw/EEz5A,,這就是百年非常夯的 "囍" 樣杯，超適合新婚的伴手禮，,不過，是說沒有要結婚的情人，也可以沾沾喜氣，而且又很實用，,冬天一杯暖呼呼，不只暖手也暖心，而且，一人一個感情不會散!!,,2.http://0rz.tw/sEiJa,,同樣也是囍字延伸出來的產品，囍字樣磁鐵，看兩個囍字磁鐵互相吸緊緊，,是不是很寫實情人黏TT的樣子 (( 希望一起黏黏黏到永遠!! )),,3.http://0rz.tw/bdUER,,看完閃閃紅囍字樣商品，接著，小陶瓷豬錢箱(( 情人節送錢筒?? 有聽錯嗎??? )),其實我覺得，手存錢真的是可以養成的好習慣，,不要小看，任何一個一塊錢，五塊錢 十塊錢，積少成多的力量，很壯觀的!!,而且，我覺得這小豬也太可愛的，就算裝飾我也開心!!!,第一個 give it to me baby 我都笑了，看在親我的份上，就給個一塊錢吧!!,兩個人一起存錢，似乎也是一件非常浪漫的事，可以計畫要如何使用，,出國去玩，還是大吃一頓??,,4.http://0rz.tw/mxJmP,,落跑鬧鐘Clocky，沒錯!! 外型可愛可是威力卻很強大,它會飛天走壁、上刀山下油鍋，讓你追著跑!!,遇到牆壁會落跑，遇到高低不同的地方，也可以輕輕跳躍，讓你無法睡回籠覺，,是不是超厲害啊!! 對付像閃光這樣睡覺就跟冬眠一樣的人，超~適~合!!,不用再因為 morning call 叫不起來生悶氣，也不用再因為睡過頭約會遲到,送禮不能送鐘，所以阿~我看閃光你就自己買一個吧!!,,5.http://0rz.tw/wOaXA,,我相信很多人都有在包包裡翻來翻去 找不到鑰匙的經驗,(( 明明有放進去 怎麼看不到!! )),現在只要吹聲口哨，你的鑰匙就會自動嗶嗶回應你，,還有內建的LED燈，讓你不再有鑰匙去哪的窘境，,,小品介紹完，如果沒有睡過頭，,找不到鑰匙症狀的朋友 (( 恭喜你!!! )),可以進階到以下單元!,,6.http://0rz.tw/JqsEP,,繽紛的顏色，還有水果片的切面，看起來就超好吃!!,特殊錶帶材質和下方的日期顯示格，都時尚感十足!!,,7.http://0rz.tw/f0SDu,,白色的仿搪瓷錶帶，還有四種不同顏色的施華洛世奇鑽，鑲在錶面四周,,8.http://0rz.tw/ksBmd,9.http://0rz.tw/4PtYs,,,除了可以對錶系列的 還有我覺得適合熟男的紳士款,,a.b.art watches_Series OC,10.http://0rz.tw/Hmnnl,,Tendence_Gulliver Sport,11.http://0rz.tw/S8Aci,,西裝領帶搭配 質感超好 簡單又大方!!!,,,12.http://0rz.tw/RXt7Y,,送給情人天天好心情，多麼貼心的祝福!!!,就算雨天也能快快雨過天青，看到幸福的彩虹!!,,JellyBelly_雷根糖造型耳機,,13.http://0rz.tw/DIZ3h,,QQ胖胖得好可愛!! ((粉紅色!!)) 是說我自己超愛吃這個雷根糖,,iPod / iPhone 專用的 攜帶式揚聲器,,14.http://0rz.tw/AEjZs,,,不知道大家有沒有idea了呢!!!,,,,,以上，謝謝收看:D,,P.S.,,***以上所有產品圖片都是轉貼於25togo的專屬網站1.Http://0rz.tw/EEz5A,,這就是百年非常夯的 "囍" 樣杯，超適合新婚的伴手禮，,不過，是說沒有要結婚的情人，也可以沾沾喜氣，而且又很實用，,冬天一杯暖呼呼，不只暖手也暖心，而且，一人一個感情不會散!!,,2.http://0rz.tw/sEiJa,,同樣也是囍字延伸出來的產品，囍字樣磁鐵，看兩個囍字磁鐵互相吸緊緊，,是不是很寫實情人黏TT的樣子 (( 希望一起黏黏黏到永遠!! )),,3.http://0rz.tw/bdUER,,看完閃閃紅囍字樣商品，接著，小陶瓷豬錢箱(( 情人節送錢筒?? 有聽錯嗎??? )),其實我覺得，手存錢真的是可以養成的好習慣，,不要小看，任何一個一塊錢，五塊錢 十塊錢，積少成多的力量，很壯觀的!!,而且，我覺得這小豬也太可愛的，就算裝飾我也開心!!!,第一個 give it to me baby 我都笑了，看在親我的份上，就給個一塊錢吧!!,兩個人一起存錢，似乎也是一件非常浪漫的事，可以計畫要如何使用，,出國去玩，還是大吃一頓??,,4.http://0rz.tw/mxJmP,,落跑鬧鐘Clocky，沒錯!! 外型可愛可是威力卻很強大,它會飛天走壁、上刀山下油鍋，讓你追著跑!!,遇到牆壁會落跑，遇到高低不同的地方，也可以輕輕跳躍，讓你無法睡回籠覺，,是不是超厲害啊!! 對付像閃光這樣睡覺就跟冬眠一樣的人，超~適~合!!,不用再因為 morning call 叫不起來生悶氣，也不用再因為睡過頭約會遲到,送禮不能送鐘，所以阿~我看閃光你就自己買一個吧!!,,5.http://0rz.tw/wOaXA,,我相信很多人都有在包包裡翻來翻去 找不到鑰匙的經驗,(( 明明有放進去 怎麼看不到!! )),現在只要吹聲口哨，你的鑰匙就會自動嗶嗶回應你，,還有內建的LED燈，讓你不再有鑰匙去哪的窘境，,,小品介紹完，如果沒有睡過頭，,找不到鑰匙症狀的朋友 (( 恭喜你!!! )),可以進階到以下單元!,,6.http://0rz.tw/JqsEP,,繽紛的顏色，還有水果片的切面，看起來就超好吃!!,特殊錶帶材質和下方的日期顯示格，都時尚感十足!!,,7.http://0rz.tw/f0SDu,,白色的仿搪瓷錶帶，還有四種不同顏色的施華洛世奇鑽，鑲在錶面四周,,8.http://0rz.tw/ksBmd,9.http://0rz.tw/4PtYs,,,除了可以對錶系列的 還有我覺得適合熟男的紳士款,,a.b.art watches_Series OC,10.http://0rz.tw/Hmnnl,,Tendence_Gulliver Sport,11.http://0rz.tw/S8Aci,,西裝領帶搭配 質感超好 簡單又大方!!!,,,12.http://0rz.tw/RXt7Y,,送給情人天天好心情，多麼貼心的祝福!!!,就算雨天也能快快雨過天青，看到幸福的彩虹!!,,JellyBelly_雷根糖造型耳機,,13.http://0rz.tw/DIZ3h,,QQ胖胖得好可愛!! ((粉紅色!!)) 是說我自己超愛吃這個雷根糖,,iPod / iPhone 專用的 攜帶式揚聲器,,14.http://0rz.tw/AEjZs,,,不知道大家有沒有idea了呢!!!,,,,,以上，謝謝收看:D,,P.S.,,***以上所有產品圖片都是轉貼於25togo的專屬網站,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 122.116.190.168,