作者Crvry (想搬出去!_!)看板gift標題Re: [問題] 買花草茶當情人節禮物適不適合時間Fri Feb 24 11:59:48 2012,※ 引述《jungmann (jungmann)》之銘言：,: 自從開始工作後都沒有甚麼時間跟女友相處,: 也因此不常跟她出去外面走走,: 她都開始跟我抱怨說快變怨婦了,: 今年白色情人節特定安排了特休,: 想說要給她來個驚喜,: 只是目前還不知道要買甚麼禮物送她比較好,: 交往快五年的這段時間該送的禮物也送了,: 目前是有在想說要送花草茶,: 看她還滿常跟她的好姊妹去喝下午茶還順便吃蛋糕,: 不知道送這個會不會有點奇怪壓？,: 有沒有人可以給我點建議呢？,,沒想到會有男生想要送花草茶耶,嗚嗚！我男友怎麼都沒想到要送我這個勒,我就還滿喜歡喝的說，就我所知有的是有分成濃縮和葉片式的,建議你可以在網路上先找找看，因為這種的實體店面通常比較少,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 111.80.85.220,→ lcka:但最好打聽清楚他的喜好喔 常喝的人比較有偏愛味道 02/24 16:32,推 lady123:古典玫瑰園百貨公司就買的到啦  網路也買的到 02/25 22:50,→ lady123:如果是普通的花草茶 百貨公司的便利商店也有很多阿 很好找 02/25 22:51,