作者leali (萊亞里)看板gift標題[送禮] 弟弟的16歲生日禮物時間Thu Apr  5 00:04:42 2012,　　跟小我六歲的弟弟最近才開始漸漸感情變得比較好,,　　以前都覺得它是個沒什麼好說的小屁孩,,　　它進入高中這前後　我才突然發現原來我弟弟這麼有想法&有趣~,,,,　　所以決定要送它個生日禮物,,　　可是我好困擾要送什麼喔！,,　　提供一下我弟弟的資料（呃傷害資訊自主權！！希望不會被自己弟弟告XDDDD）,,　　我弟弟是牡羊座A型16歲男孩　身材高大、壯壯的,,　　人緣非常好（不過絕大多數是男生死黨　異性朋友不多）,,　　喜歡動漫　桌面跟程式集圖示都是萌圖　書櫃上充滿初音、亞莉亞之類XD,,　　愛玩電腦　信長、OSU、Facebook的TB，我之前給他玩天之痕它也愛（有點來者不拒）,,　　有女朋友（想過送它們對戒不過它們已經買了）,,　　會自己到圖書館借金庸之類的小說,,　　擅長運動　跑步很快　最愛籃球,,,,　　我想了許久,,　　可能的禮物選項有：,,　　1. 寫一篇感性的慶生網誌送它,　　　（↑這應該一定會做，但感覺只有這個很low　QQ,　　2. 送書,　　　（↑我只想到<<寂寞的十七歲>>比較符合生日主題，不然感覺像為送而送,　　3. 遊戲程式,　　　（↑但它玩的遊戲很多都是用載的，而且它應該比我還熟= =,　　　　　另外好像沒聽它說想要什麼新遊戲，現有的就玩很爽了這樣,　　4. 吃的,　　　（↑如果真的想不到的話才會送這個…,          不喜歡送別人吃光光之後就什麼都沒了的的東西,,,,　　請大家給我一點建議！,,　　以上選項以外的可能性也歡迎提供~,,　　不成敬意，最後採用的提案請讓我致贈您1,000批幣以玆感謝,　　（查了一下板規好像沒有禁止謝禮，有的話請告訴我會把紅包修改掉QQ）,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 125.228.227.61,推 Vitorissa:球鞋，潮T之類的 04/05 11:08,推 mvedith:包包? 04/05 13:10,推 twbeer173:高級手把 04/05 14:28,推 bettyw96:愛運動的話，送個球鞋應該很適合。 04/06 16:42,→ yuri1116:數位相框 04/07 00:30,推 iceman2:髮蠟? 04/07 14:24,推 confetti0201:包包! 04/08 11:48,推 SmallSea:LIN的球T 04/17 22:27,