作者storyn05816 (小紅帽恰恰)看板gift標題Fw: [問題] 要送什麼禮物好？時間Sun Apr 22 23:38:38 2012,※ [本文轉錄自 cookclub 看板 #1Fb2LyOv ],,作者: storyn05816 (小紅帽恰恰) 看板: cookclub,標題: [問題] 要送什麼禮物好？,時間: Sun Apr 22 23:36:24 2012,,事情是這樣的....,原po今天去高雄餐飲職業工會學中餐,因為是第一堂  平常也沒在下廚  所以笨手笨腳的,,剛好今天來個一個某某飯店的廚師  也是來學中餐  已經有實務經驗 但是想考證照,他不是來學烹飪  他是來學丙級相關規定流程配菜等等,,由於他早上是觀摩 所以沒得做 就變成我的小老師 一對一的唷＠＠,其他同學都沒這種待遇呢....,,下午他自己有份材料 但是他讓其他兩人一組的同學做了（他放棄他的材料）,他說這樣他就可以教我,,我真的很不好意思 因為他也是繳錢來上課  跟我們一樣都是學員,可是他的那份材料禮讓給其他同學做 這樣就能教我,,我說你真的不做嗎？他說我都會了阿 只是來考試的,真的很感謝他耐心的教我一整天,,我上過兩次西餐 都是老師講解玩大家各自回工作崗位各自做 沒有一對一的啦XD,剛好今天遇到好心人 讓原po到現在還念念不忘  雖然不知道他叫什麼名字,不過我想透過餐飲工會（工作人員應該知道是誰）幫我轉交他一個小禮物跟感謝卡片,,請問要送他什麼好呢？他是男生.....,,我的預算大概 三位數字我都可以接受,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 111.254.173.211,※ 編輯: storyn05816     來自: 111.254.173.211      (04/22 23:37),,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),※ 轉錄者: storyn05816 (111.254.173.211), 時間: 04/22/2012 23:38:38,