作者deenband (菊)看板gift標題Re: [問題] 請問關於用電腦製作手工書時間Sun Apr 29 23:36:10 2012,(前文恕刪),,去年做給老婆的求婚禮物手工書,http://www.wretch.cc/album/album.php?id=eva1988817&book=35,,一開始我也跟原PO一樣,不會畫圖 美術很差 爬了一堆文還是看不懂書怎麼釘,所幸看文章看久了,就想把他簡單化 讓我們這類的男生也能做手工書,手工書就是心意最重要,所以也別想太複雜,以下一些簡單心得分享,,材料:要好取得 光南一次可以搞定,,封面:A4紙板正反面黏上喜歡的花色任意紙(光南有很多),     厚厚的比較有質感,     http://www.wretch.cc/album/show.php?i=eva1988817&b=35&f=1307548808&p=2,,內頁:挑喜歡的A4紙,2張黏在一起,一張太薄了,另外請用口紅膠黏比較漂亮,,裝訂:用最簡單的方式裝訂,     封面跟內頁都打2個洞,再用棉繩打結綁起來,     對 就是這麼簡單,     因為封面跟內頁不是薄薄的一張紙,     所以做起來比我想像中有質感多了,,照片:我是用photocap編輯的,     可以做出9張或4張合在一起的相片,     再拿去洗出來,,內文:這就馬賽克啦,     加上文字才會更有感覺,,,美編:既然不會畫圖 那就要好好利用現成的圖,     我找了很多懶熊的圖剪貼上去(老婆是懶熊迷XD),     字很醜還是硬寫上去,     畢竟還是親手寫比較有感覺!,     好好利用現成的圖做編排,     效果也是相當不錯的,     這次的經驗 後來也讓我應用在結婚mv上,     http://www.youtube.com/watch?v=ukHKjh88p9w,,,手工書真的很需要耐心跟時間去做,祝你早日完成屬於你們的獨一無二手工書,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 219.70.38.245,推 b441633:謝謝你!!!  我會加油的!!! 04/29 23:54,推 WTF1229:影片很棒耶 !!!!! 04/30 17:14,