作者pond520 (荏苒)看板gift標題[DIY ] 逐格的祝福，手繪生日動畫時間Tue Jun 19 13:08:32 2012,煩惱該準備什麼生日禮物給他，腦汁已經快要攪乾了。,在禮物板爬了好久的文，看到很多令人感動的分享，,但有些已經類似於我過去的行動、或超出我能力的估計。,其中最驚人的是發現逐格動畫這個點子，,需要極大的耐性並耗費十分的心力，看到一半就準備要抽面紙了。,ivyvi板友在壓克力板上作畫，拍了近千張的照片再組合成動畫。,這個點子真好！可是，怎麼可能做得出來！,儘管我有毅力一張一張作，先不提時間上的緊迫，,千張的圖畫我沒辦法信手拈來才是根本的問題。,誠所謂「心有餘而力不足」。,,但以何代之？,在那之後衍生的想法受到先入觀的影響，在大腦決議庭中屢次被駁回，,念念不忘的仍是逐格動畫的想法。,由於再不決定只有蹉跎工作天而已，先畫畫看吧！,就算實現不了動畫也可以集結成手工書，不失為一個有誠意的禮物。,拿出從小收集的各品牌的色鉛筆、再壓箱久一點就要泛黃的畫紙，,削尖了筆芯後開始第一張、第二張。,,也許是開始動作了以後，容易激盪出新的想法，從中我發現了適合自己的可能作法：,我不需要畫一千張色鉛筆畫，只要專注描繪幾張，再送進繪圖軟體作細微的修改，,就能細胞分裂出Ｎ張圖像，也不需要耗費相機的快門數。,這個改良方案適合不擅長塗鴉的我，凝聚了一股初生之犢不畏虎的動力投入了這個創作。,,查了很多跟生日有關的歌曲，都沒有比YUI的這首更歡樂的氛圍，,於是我也採用了這首歌來作背景音樂。,,,完整圖文+影片網誌版: http://www.wretch.cc/blog/pond520/16542289,【材料】,,1. 色鉛筆+畫紙=N張繪畫,2. 掃描機,3. Photoshop (修圖用),4. Illustrator (製作自畫像),5. iMovie 或 Movie Maker等可以將圖片兜成影片的軟體。,,,,【步驟】,1. 分鏡構想,將各段歌曲中怎樣呈現的畫面想好。,,2. 製作色鉛筆圖畫,依照分鏡來繪製主要畫面。,像歌舞的部份將頭跟身體分開來畫，畫出需要的不同表情跟不同分解動作，,再利用繪圖軟體來組合就可以創造很多變化。我一共畫了十幾張圖。,,3. 製作自畫像,用Illustrator來拉出自畫像。在分鏡設計中有我登場的構想，,所以我硬著頭皮上網參考教學，用從沒碰過的illustrator來畫自畫像。,向量式的鮮豔圖畫可以從溫和的色鉛筆畫中跳出來。,,4. 圖畫細胞分裂,將色鉛筆圖畫掃描進電腦作影像處理，由於用到移動圖像的概念，,建議使用有圖層功能的軟體如Photoshop來製作。,以一秒鐘10張圖來估算，想好該片段分鏡的呈現方式，頭與尾的位置在哪裡，,再去估算每一張圖移動的量約是多少，,接著就是移動圖層→另存新檔→移動圖層→另存新檔的無窮迴圈。,除了移動的概念，還有加減的概念。,譬如小精靈吃掉名字的馬賽克那一段，就同時利用移動圖層(小精靈)、,以及橡皮擦(加減馬賽克拼貼)來製作大量圖群。,最後四分鐘的影片我總共做了超過1300張圖片。,,5. 串連圖片,將分裂好的圖片送進iMovic，搭配背景音樂來設定圖格秒數，,直到影片的呈現符合構想的呈現以及音樂的節奏。,,6. 加上字幕,最後加上字幕，轉出檔案就完成了。,影片製作完成後，在色鉛筆畫寫下祝福的話，,就成了實體卡片組，直接送給對方。,,其實技術性並沒有太難，但真的需要強大的毅力來完成。,其中「圖畫細胞分裂」無疑是最耗費時間心力的步驟，,那段時間是我人生中眼壓最高的時候。,快接近完成當時還很悲觀地想：,做得這麼累，結果也就是段影片而已，對方真的會感動嗎？,自己看成品的時候很興奮，卻沒有當初看板友作品時的那種感動，,是因為作太久所以麻木了嗎？(笑) 看官來評評理吧。,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 60.250.82.82,推 ahnminhyun:好厲害!! 收到的人一定很感動! 06/19 18:08,推 hhpudding:我看到都好感動！那些小卡片還可以留著做紀念呢！ 06/19 22:51,推 vickyplay19:我也好感動喔>/////< 真得很棒!超厲害的!!!!! 06/20 12:58,推 raindayla:推！！ 06/20 17:25,推 s5347:覺得很棒喔! 對方一定會感受到你的心意的~~ 06/20 22:22,推 kitty76415:哇!!!配合得剛剛好~~真是太厲害了!! 06/21 15:17,推 jay78311:超強的 厲害 06/23 11:34,推 hangela:超級厲害的!!  你好棒~~  T_T 06/24 23:05,推 nanaclaire:超膩害>///< 而且好可愛喔~~ 06/25 10:55,推 jana0612:好有心!!!! 好棒! 06/28 23:56,推 solaceful:太厲害了......!!!!!!!!!! 06/29 22:11,推 caku0101:我感動的要掉淚了 06/30 22:55,推 rumicco:超用心.... 07/01 12:15,推 huiyu0207:這真的真的真的太用心了!!我完全沒這恆心毅力QQ!!超強! 07/09 22:12,推 an41723:超有才的~好棒!!!! 07/22 23:34,推 bluecoo:嘆為觀止... 08/17 00:25,推 seraphimw:太強了!!!神人!!讓我又有了靈感~~~感謝 09/08 00:37,推 chienmiya:神人的等級無誤!! 09/14 16:35,推 vicmac:太神了.... 朝聖推, 這要好好想想要怎麼做了 Orz 10/02 16:28,