作者ivyvi (雪魚)看板gift標題[DIY ] 奇奇蒂蒂立體卡片教學時間Fri Jul  6 22:23:09 2012,◆作品種類：,90度型像素化卡通人物立體卡片,其它諸如字母、動植物、蛋糕等圖案都可以用相同的方式製作，Have Fun!,,◆網誌好讀版，配合圖解較易懂，故建議閱讀:,http://blog.xuite.net/lovableivy/chy3ivyvi/61572435,◆作法/心得：,手作板上最近有人在問立體卡片怎麼設計的，,禮物板也滿多人分享過漂亮的立體卡片，,所以我也來分享一下我粗淺的作法，供板眾參考看看,,壹、【基本概念】,90度型立體卡片最基本的型態即長方形/體，,只要計算好x＝x以及y=y的長度，即可做出各種前後或高低凹凸的變化,,  【側視】       【展開】,                ┌───┐,  │x1          │      │,  ├─┐        │┌─┐│ ┬,y1│  │y2    ┬├┤  ├┤ │x1   x1:圖案上的 谷折線 到圖案中 山折線的距離,  └─┴─  x2││├─┤│ ┴     x2:卡片中央 谷折線 到圖案底 谷折線的距離,    x2        ┴│└─┘│        x1=x2,                └───┘,,                ┌───┐,                │      │,                │┌─┐│ ┬ y1,                ├┤  ├┤ ┴     y1:圖案上的 谷折線 到卡片中央 谷折線的距離,           y2 ┬│├─┤│        y2:圖案中的 山折線 到圖案底 谷折線的距離,              ┴│└─┘│        y1=y2,                └───┘,,,貳、【實例演練】,同一步驟中分述兩種【方案a】為電腦編輯，【方案b】為紙本繪製，,兩者互為可替代，且可交互使用，端依使用者需求習慣與便利行事為主，,本文示範圖皆以【方案a】為例,,我當時做的時候，是到調好圖案兩顆頭的位置就印下來了，(大概是步驟5的一半),切割線跟山折谷折都是在紙上作業，真的可以隨意選擇使用的工具沒關係,1. 準備與卡片大小相同的方格紙乙張,,a.線上自製【Plain Graph Paper PDF Generator】,           http://incompetech.com/graphpaper/plain/,  a-1. 在電腦上繼續使用設定好的方格紙,  a-2. 將設定好的方格紙印下來，當成實體方格紙使用【→於下個步驟前往b】,b. 購買或使用既有的實體方格紙,c. 以直尺和空白紙張直接繪製,,2.找張想要的卡通人物圖片,a. 上網抓抓,b. 使用既有的實體素材：雜誌、著色本等,   b-1. 掃瞄成電子檔→【於下個步驟前往a】,   b-2. 直接使用剪貼的方式處理實體素材,   b-3. 使用描圖紙，將想要的圖案描繪下來,c. 手繪,,3. 將圖案剪貼到方格紙上,a. 使用繪圖軟體或文書處理軟體編輯,b. 使用實體素材,   b-1. 將實體素材修剪成大致需要的形狀，留一些邊，,        以利繪製像素化後的邊線，放到方格紙上比位置，先不急著貼,   b-2. 將描好圖案的描圖紙，墊在方格紙上,,4.像素化,a. 參考方格紙的格子打底，可以先將方格線的圖層往上移，,   再開一層新圖層，將離原圖邊線形狀最近的格子線描出來,b. 為實體素材描上格子邊,   b-1. 將實體素材墊在方格紙上，將離原圖邊線形狀最近的格子線描出來,   b-2. 將離描圖紙圖案邊線形狀最近的格子線描出來,,5. 調整圖案位置，橫向的中心線即為卡片的中摺線，,   本文示範當卡片呈90度開啟後，奇奇蒂蒂的立起厚度為2公分，,   可依使用者喜好與卡片大小調整,a. 複製一份新格子線，將(貼著奇奇下巴跟貼著蒂蒂耳朵的),   舊格子線1連同圖案一起移動,b. 為實體素材黏貼至方格紙上,   b-1. 將實體素材沿描好的格子邊剪齊，依卡片中摺線計算要切割的厚度，,        對準位置，描邊，再將素材貼到正確的位置上,   b-2. 將描圖紙的圖案和格子邊描繪至想要的位置上，,        並算好新格子線的距離，再描邊,,6. 切割,a. 將圖案列印下來，浮貼於卡片上，依切割線將圖案切割開來，,   臉部其它部分可依個人喜好自由鏤空或黏貼裝飾，山折谷折線,   用刀背、鐵筆或沒水的原子筆劃過，或使用刀鋒輕劃，以留下摺痕,b. 將含圖案的方格紙浮貼於卡片上，其餘步驟同上,,7. 拗摺,8. 黏貼,,完成！收工！,,◆延伸閱讀：,史奴比立體卡片,http://blog.xuite.net/lovableivy/chy3ivyvi/60920919,,奇奇蒂蒂立體卡片,http://blog.xuite.net/lovableivy/chy3ivyvi/61461850,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.160.150.74,推 ddr0211:好厲害 07/07 21:57,推 j90718:超厲害的啊!! 07/08 14:58,推 lmdpapala:太厲害了!! 07/21 09:05,