作者pumpkin0414 (Nan)看板gift標題[DIY ] 紙膠帶x情人節x相簿時間Sun Aug 12 22:48:53 2012,,,,網誌有圖好讀版：http://www.wretch.cc/blog/eznan36/513277,,---以下純文字分享---,,我的第一梱紙膠帶是我看了好久好喜歡最後閃光買給我的,接著 我就陷入紙膠帶永無止境的坑（無限迴旋,之後閃光去日本員工旅遊也特地買了紙膠帶回來送我（撒花,可約過半年後才發現原來他去日本的時候剛好是ＭＴ博覽會,更巧的是他還默默經過會場卻不知道那裡再熱鬧什麼就沒去去看了！！可惡！！！（咬手帕,,半年一次的情人節剛好都可以整理一次照片,收集成冊美化一下  留作紀念禮物,這是今年情人節給閃光的相簿,去無印買的自黏相本而且可以直接寫字在上面我覺得好方便～,加上紙膠帶和貼紙還有去看展覽的ＤＭ我也都會留下當成素材來用,,(圖),因為怕寫字寫醜了  就用紙膠帶簡單做個封面,,（圖）,第一頁是我和閃光那陣子常用的ＭＳＮ的大頭貼,,（圖）,噹噹～,看到滿滿的就覺得好充實！,先事先整理一些照片在印出來 加上貼紙和紙膠帶就覺得好熱鬧！,,（圖）,這是去苗栗的龍騰斷橋玩的時候～我好喜歡動物貼紙噢（扭,,（圖）,這是我最喜歡一的頁了！聖誕趴踢！很歡樂的感覺～,仙女是去看迪士尼經典動畫展的ＤＭ剪下來的,樹懶和大象超可愛！！（大心,,（圖）,當初為了收集拼台灣的積木費了好多心思！！,除了迪士尼經典動畫展還去看了百張經典設計椅展！,,（圖）,忘憂森林無敵美景,只可惜去的時候不是盛水期,,,（圖）,戰利品頁  哈哈～,好多紙膠帶和膠台,還有去廈門帶回來給我的ＯＲＥＯ小土樓,,（圖）,動物頭套貼紙超可愛的！,下次還要買好多張囤積,,（圖）,噢，這頁就太害羞了（臉紅,點點信紙和衣架迴紋針也是閃光從日本帶回來小禮物,,（圖）,最後一頁～,跟第一頁一樣走手繪風～,,,紙膠帶和貼紙威力無大,本來很單調的畫面加上一點紙膠帶和貼紙就超級加分！！,而且重點是！非常簡單！,不需要精湛刀功也可輕鬆上手！,噢，想當初之前作立體愛心卡割好久阿...,大家也快點來用紙膠帶一起美化你們的相簿吧！,,祝大家情人節快樂～,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 122.117.45.168,推 Oliviadchen:好讚喔!! :D 08/12 23:53,推 huiyu0207:看起來好有質感!!! 08/13 13:13,推 icecream66:好美! 08/13 16:44,推 ivanch:有看有推!! 太幸福了 08/14 10:38,謝謝>///<  快來一起分享你們的幸福（戴墨鏡,※ 編輯: pumpkin0414     來自: 211.20.239.58        (08/14 17:57),推 man77220:好棒喔~~~~ 08/16 12:51,推 self425:好漂亮 >''< 08/17 19:14,→ justlikenari:好厲害!!祝你們越來越幸福! 08/20 00:24,