作者ssjtim (最近很阿紮阿...)看板gift標題[DIY ] 怕你忘記寫信給我 明信片幫你傳遍遍!時間Tue Aug  7 17:47:40 2012,,下個禮拜女朋友就生日了,,另外 九月多她也即將要出國念書一年,,,,交往快四年，送過她很多東西,,手繪書 兌換券 手摺玫瑰,,這次 想送她點實用點的東西！,,讓她未來在國外的一年都會用到！,,,,由於她很喜歡在出遊的時候寄明信片給我,,不論遠近，即使是去林口的霧社村也要寄張明信片回來給台北的我,,,,所以這次製作了相片明信片,,內容都是我們一同出遊時拍的照片,,雖然是相片，但卻沒有放半張拍到臉的相片,,我希望並不是直接藉由人像而思念，而是睹物思情,,腳上的球鞋 指上的指環 拿過的茶杯,,我們的影子 一起摸過的貓 那杯一支湯匙兩人吃的冰淇淋,,希望藉由這些東西，可以讓她想起思念的人！,,另外，直接放人像的話，我怕她在國外一看到就哇哇大哭起來了！,,,,上網查了一下，台灣的明信片似乎有大小限制,,最大只能到A6大小,,我先以PHOTOSHOP來後製相片，相片處理成日式風格,,排版做好了再拿去印刷輸出店做彩色輸出，最後自己切割和包裝,,一共12張，一年12個月一月一張剛剛好！,,,,明信片一小張預覽圖：http://ppt.cc/mt53,,背面預覽圖：http://ppt.cc/6t~D,,(背面已經寫好地址了，當然你只能寄給我 哼哼！),,全部的明信片生作安捏：http://ppt.cc/ZZtJ http://ppt.cc/3oxZ,,最後另外做的包裝袋：http://ppt.cc/mHNG http://ppt.cc/GMuO,,當然 如果有想看原圖的人也歡迎：http://ppt.cc/KECc,,,,謝謝收看！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 118.166.93.118,※ 編輯: ssjtim          來自: 118.166.93.118       (08/07 17:51),推 Oliviadchen:好友心的男友!! 她看到一定很感動的:D 08/07 19:04,推 firebirdy:有夠感人 08/07 20:58,推 moon12311231:好棒的男友!!!不過明信片背後最好加上個"TAIWAN"喔~ 08/08 03:29,推 dreamtoyou:好用心喔!!讓我也想這麼做XD 08/09 19:17,推 huiyu0207:怎麼會有這麼用心的男朋友啦QQ!!! 08/13 13:20,