作者pumpkin0414 (Nan)看板gift標題[DIY ] 歐辣～俄羅斯盒中盒時間Tue Aug 14 18:02:05 2012,,,想說情人節要到了～,提供大家一個簡單的手作禮物參考！,,作品分享：http://ppt.cc/E0ej,,,,其是這是之前在煩惱要送什麼禮物給閃光當情人節小禮物爬版爬到的好資訊,（謝謝版友們熱情地分享）,跟大家分享一下成果>///<,,做法很簡單～就跟著歐辣女孩教學影音的步驟～就可以迅速做出來了！,只是我買的美術紙太軟～但又不想用黑卡紙讓盒子有硬邦邦的感覺,最外層黑盒子我是用美術紙貼了兩層～,,我覺得比較麻煩的是加工的步驟～,買了貼紙來裝飾～一點點的花邊手繪讓他看起來很豐富花俏,然後整理之前出遊的照片，去7-11用ＩＢＯＮ輸出,選的是特殊用紙比較厚，印出來表面也比較有光澤,,盒子上的緞帶裝飾我原本也是要用真正的緞帶來綁,,可綁起來軟軟塌塌的，後來就改用美術紙捲緞帶花～,先用剪刀刮一下紙捲度會變得很自然漂亮噢！,,然後閃光不愛吃甜也就不想放糖果,可又好想讓他打開的時候有東西溢出來那種驚艷,所以用做了好多小愛心讓他看起來很豐富～,是不是好繽紛好可愛人家想自己留著不想送他辣！！,,,西班牙女孩兒還有很多很多教學影片,都是簡單幾個步驟就可以做出令人驚艷的小手作,只要再花點小心思加工一下～就可以變成萬日節皆可送又貼心的小禮物了！！,,大家也一起歐辣一下吧：Ｄ,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 211.20.239.58,推 mina20:cute :)))) 08/14 21:14,推 misscool:哇，好棒，感謝給我情人節禮物好靈感 08/15 11:00,推 itsnotajoke:那些小愛心真的好可愛喔：） 08/15 11:28,推 ihappy:感謝分享 08/16 19:29,推 purple31:這好棒!!! 歐辣~~~ 08/16 20:30,