作者nsysu (may)看板gift標題[新聞] 七夕必備閃光禮？　藥妝店：保險套最夯！時間Mon Aug 20 17:24:57 2012,[新聞] 七夕必備閃光禮？　藥妝店：保險套最夯！,,鉅亨網新聞中心　(來源：NOWnews)　2012-08-20  15:04　,,一年一度的七夕情人節就在眼前，雖然有個惱人的「天秤」颱風來攪局，但應該還是不減,,情人們的閃光威力。這次的情人節，準備好要無畏風雨的度過了嗎？除了應景的巧克力、,,玫瑰花之外，還有甚麼是情人節閃光必備的東西呢？若沒有準備這些，那你的情人節就真,,的是太落伍啦！,,根據藥妝店觀察，除散客消費者外，花店店家也成為巧克力商品大戶，許多花店都會選擇,,到藥妝店選購情人節花束要用的巧克力，甚至有店家下單超過200條5粒裝金莎巧克力，讓,,藥妝店也成為浪漫情人節的推手。,,另外，因情人節的緣故，也使許多摩鐵訂房率提高，同時大幅成長的還有保險套，據藥妝,,店內部統計顯示，許多鄰近飯店或是汽車旅館的門市，保險套業績都特別好，情人節期間,,更比平日成長一倍之多。在這特別的日子，情侶閃光之餘，也要做好防護措施，屬於兩人,,甜蜜的晚上，這可不能隨便忽略！,,,甜蜜的同時，也別忘了填飽肚子。日本甜甜圈專門店首次為七夕情人節推出有史以來全店,,全品項優惠，並以『七夕圈一起』為主題，即日起至8月23日(四)止，推出購買甜甜圈或,,飲品立即享有下殺77折超低優惠。想好該怎麼度過今年的七夕？想必各自心中應有個譜了,,吧！,,,http://news.cnyes.com/Content/20120820/KFM61WGW2HT0M.shtml?c=detail,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 1.173.206.151,→ cola617:蠻好笑又中肯的報導 08/23 22:09,