作者lovesmily (SMILY)看板gift標題Re: [問題] 男生服裝品牌時間Tue Aug 21 15:14:20 2012,※ 引述《lovesmily (SMILY)》之銘言：,: 餓死抬頭,: 跟男友剛在一起...不滿一個月就要遇到情人節(倒地),: 他是職業考生 算是書生型 25y,: 但是這個人每次走在路上都不習慣牽手,: 讓我很想送情侶裝(私心也想買衣服 噗),: 有觀察他的衣服以T-shirt居多,: 送件polo杉(預算1000內)不知道可不可以？,: 大致上想要往他看到就會想到的東西找禮物方向,: 可以天天用到是最好(衣服不穿也會在衣櫃看到 哇哈哈),: 可是這樣好像有點難 因為他好像什麼都不缺....,: 最近有看到他手錶壞了說想換新的 但他想要買有牌的....,: 這好像就不適合了QAQ,: 所以又把腦筋動到衣服上,: 我自己想到的有 NET BOSSINI UNIQLO....,: 看了覺得沒有自己想要的,: 想問問大家男生服裝品牌有沒有哪家比較推薦的呢？,,,感謝大家推薦 可是今天我隨口問了男友喜歡什麼顏色,,他：粉紅色,,我：這是我喜歡的= =,,他：你要幹嘛,,我：沒有阿(看旁邊~很怕被抓包),,他：你不用買什麼啦~,,我：可是已經下標了(亂講話),,他：真的不用啦 我說真的(語氣很強烈),,我：阿就下標了咩~,,他：真的不用啦!!!不用因為節日花錢吼!!!!(這時我就扯開話題了),,後來討論了一下其他話題 他又突然認真看著我說 妳真的不用買什麼啦(搭肩),,.....,,那我還要買嗎= =+++++++,,,,還有其實之前我某一天逛街的時候就已經做了拼豆的鑰匙圈,,想說我要買新的機車可以用 也幫他做了一個 等情人節一起給他,,那.....到底要不要送.......QAQ,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.134.18.155,推 mandy760830:下次妳男友問 你就說我沒買了~(等到情人節在一併送他~ 08/21 20:57,→ mandy760830:拼豆也一起送他吧!! 08/21 20:57,