作者whitytsubasa (whitytsubasa)看板gift標題[問題] 一面之緣的長輩時間Sat Aug 18 02:47:48 2012,先簡單說一下我們認識的經過,,兩年前我來到異地求學 正在沿路找離學校近的套房 但因價格遲遲下不了手,一位在和鄰居談笑的女士親切的主動的招待我到她家乘涼,,了解之後她想了一下 表示她家有空房 是以前小孩的 長大搬出去沒人使用,說若我最後真的找不到可以去找她 而且只須分擔部分水電費就好,,留下她的電話後 她還送我幾個饅頭當午餐 真的是很好的一位長輩,雖然最後我沒住她家 但一直很感謝她 故事結束。,,最近因為要離開了  臨走前想當面向她道謝 帶點小禮物 但不知送什麼好,能不能給我點建議呢?,,她叫我稱呼她奶奶，獨居，以前是老師；,家裡木造裝潢得很典雅，有佛堂，常有學生來她家拜訪，借宿；,喜歡旅遊，個小小的很親切，有氣質。大概記得這樣。,,想送點心但怕她不能吃甜，送當年的饅頭又好像怪怪的XD,對長輩真的沒頭緒阿~ 拜託各位了!謝謝!,(喔對了 我口袋很不深XD),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 219.84.62.235,→ whitytsubasa:忘記 預算大概500左右 非物質的也歡迎~ 08/18 03:18,