作者ccool (軍皓)看板gift標題Re: [驚喜] 我前女友很愛的梗時間Wed Sep  5 14:17:09 2012,,hi 大家好,,這個貼紙實在是太受歡迎了，我自己無法繼續承擔這個郵資。,而且網路主機的部份也需要成本。我們必須要開始收費，,不然我自己會虧太慘。 這也是為什麼有很多PTT的網友寫信給我要索取，,我卻沒有回應，因為實在是越虧越大了。,所以，在計算過營運成本與郵資之後，我做出了一個定價，,而且也做了簡單的購買介面，讓大家可以直接在網頁上下單買QR Code貼紙。,如果有需要的朋友，可以在網路下單，我們就會透過郵寄，將貼紙寄送給您。,,最後，我想要特別感謝大家之前的支持，這原本只是個業餘計畫，,單純緬懷一下前女友，也希望大家七夕情人節可以過的開開心心。,而大家的熱情索取，給了我很多的動力。,大家都超有心的，不管是要給人驚喜還是告白，這是一個非常浪漫的經驗！,現在這個業餘計畫，可能要朝向商業經營了，希望大家能夠繼續支持喔！,,QR Code禮卡貼紙：,http://gift.jentotag.com/?utm_source=ptt&utm_medium=cpc&utm_campaign=ptt,,軍皓,,,,※ 引述《ccool (軍皓)》之銘言：,: 還有一些可以拿喔！ 明天就是七夕情人節啦，想要索取的還可以呦,: 但就是記得要在4PM以前聯絡我呦，可以參照網頁內容,: 我已經送出三百多份啦，手軟手軟～,: 祝大家七夕情人節愉快呦！,: ※ 引述《ccool (軍皓)》之銘言：,: : 我之前阿，送前女友一個耶誕卡片，結果卡片太小張，根本根本寫不下我要寫的,: : 於是我就放了一個QR Code，她掃了之後就會去個網頁，裡面就放我的錄音,: : 我就不用寫的，而是用自己的聲音去告訴她～ 結果她很喜歡耶！還到處獻寶！,: : 然後我想想，這個技術也不會很難阿，於是我就跟朋友做了一個小網站，想要幫比較,: : 不懂技術的朋友們，也可以玩這個禮物梗～,: : http://gift.jentotag.com/?utm_source=ptt&utm_medium=cpc&utm_campaign=ptt,: : 單純是對過去的一段戀情的一段緬懷，希望能帶給更多人一樣的體驗。,: : 題外話：,: : 我本來想說，讓大家自己印出QR Code，再貼到卡片上就好了。但是後來發現，,: : 這樣很容易印的很醜，因為我之前的卡片就是這樣子，整個很low,: : 於是就跟印刷廠談，印了小量的貼紙，果然好看很多！ 不過因為印刷廠也不接受小量,: : 印刷，所以我乾脆就用送的，希望大家會喜歡喔。 我真的不是來廣告的呦，,: : （非常怕被誤會）因為你給我地址，我會寄送給你QR Code貼紙，,: : 連郵資都我自己出呢... Anyway, 有興趣的可以看看網頁說明喔，希望大家七夕情人節,: : 可以過的很浪漫喔！,,--,http://www.ccool.idv.tw,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 111.250.9.252,※ 編輯: ccool           來自: 114.42.53.244        (10/03 10:19),※ 編輯: ccool           來自: 114.42.53.244        (10/03 10:21),