作者ccool (軍皓)看板gift標題Re: [驚喜] 我前女友很愛的梗時間Wed Sep 12 21:23:30 2012,狀況更新一下，由於我們現在有收費了，不過我們有跟一些公司有合作,有興趣的朋友們可以去抽抽看免費的^_^,現在欣傳媒也有在送這個貼紙優～ 有興趣的可以試試看呦！,http://www.fever38.com/promotion?promoid=63687&fbref=mywall&muid=1829521,※ 引述《ccool (軍皓)》之銘言：,: hi 大家好,: 這個貼紙實在是太受歡迎了，我自己無法繼續承擔這個郵資。,: 而且網路主機的部份也需要成本。我們必須要開始收費，,: 不然我自己會虧太慘。 這也是為什麼有很多PTT的網友寫信給我要索取，,: 我卻沒有回應，因為實在是越虧越大了。,: 所以，在計算過營運成本與郵資之後，我做出了一個定價，,: 而且也做了簡單的購買介面，讓大家可以直接在網頁上下單買QR Code貼紙。,: 如果有需要的朋友，可以在網路下單，我們就會透過郵寄，將貼紙寄送給您。,: 最後，我想要特別感謝大家之前的支持，這原本只是個業餘計畫，,: 單純緬懷一下前女友，也希望大家七夕情人節可以過的開開心心。,: 而大家的熱情索取，給了我很多的動力。,: 大家都超有心的，不管是要給人驚喜還是告白，這是一個非常浪漫的經驗！,: 現在這個業餘計畫，可能要朝向商業經營了，希望大家能夠繼續支持喔！,: QR Code禮卡貼紙：,: http://gift.jentotag.com/?utm_source=ptt&utm_medium=cpc&utm_campaign=ptt,: 軍皓,: ※ 引述《ccool (軍皓)》之銘言：,: : 還有一些可以拿喔！ 明天就是七夕情人節啦，想要索取的還可以呦,: : 但就是記得要在4PM以前聯絡我呦，可以參照網頁內容,: : 我已經送出三百多份啦，手軟手軟～,: : 祝大家七夕情人節愉快呦！,,--,http://www.ccool.idv.tw,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 61.64.138.61,※ 編輯: ccool           來自: 114.42.53.244        (10/03 10:20),