作者yellowm (yellowm)看板gift標題[心得] 嚴選！送給男孩別出心裁的卡片芭時間Thu Sep 20 10:29:59 2012,,,網誌有圖好讀版:,http://yellowirene.pixnet.net/blog/post/92844569,,,,文字版│,,送禮送到心坎裡,,看似簡單的一句話但是每次都讓人想破頭啊,,,,,,說也奇怪，以前談戀愛啊，我的少女心完全一點影都見不到，更何況是準備別有一番的卡,片啊,,重點是我手作能力很不強這也是其中原因之一,,不過這一年當中在特定日子裡倒是有自己做自己風格的卡片送熊先生,,去年因為剛好去在熊先生生日前一個禮拜去了含果自助行,,馬上下重本的做了一本來自異國人的生日祝福拍立得本本送給熊先生當生日卡片,,封面就先剪紙剪出代表性熊的圖案,,,內文則是先個別寫下「某某某祝你生日快樂！」的大大字在請人選自己喜歡的字拿著本本,拍張拍立得,,一開始當然是先請身邊姐妹同事先充充數,,到了含果才發現要實行真的是有夠難吶，因為當地人都好害羞啊,,其實最後找到的都是因為我們有消費在趁機問可不可以拍一張拍立得,,其中有兩位櫻花妹是例外，她們人好好又可愛，卡哇依，當時她們一直把這三個字掛在嘴,邊,,等到拍立得都搜集完畢後，本本的最後一頁就是滿滿的我想說的話,,這張卡片，我覺得是我最用心也最別具有意義也最獨一無二又下重本的一張卡片,,,,接下來是最近創作,,好敢說哦我！,,我手作功力真的不強，所以這次的卡片設定比較不注重在手作方面，而是故事性、精緻度,,概念呢來自於之前看過一篇文章，主要也是在分享她送她男友歷年來的禮物和卡片,,方式大同小異，只是內容和排版就不大一樣而已,,我是選擇印明信片的方式然後在正面寫下一些噁心話，慶生是採用邀請卡的方式讓他選擇,A或B,,,,,A和B的內文就是不同的慶生方法，但價位是都差不多的。,,,,,週年卡片部份在背面當然就是寫下自己內心話為主囉,,是說我第一次擦鮮紅色的口紅也是第一次玩唇印這東西，好緊張啊！,,明信片封面可以選擇很符合兩個人愛意的代表圖片啊,,像這次就有我和熊先生很愛拍的手牽手照片也被我拿來當封面了,,至於明信片的廠商，上網google一下就可以找到很多間有可以印製的囉，在這邊就不把這,次我印的廠商名告訴大家,,因為其實我想要的明信片不是這種材質的，而且寫內文的地方我也不喜歡,,就不推薦囉！,,--,Just living is not enough. One must have sunshine, freedom, and a little,flower.—Hans Christian Andersen,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 210.68.86.252,