作者ccool (軍皓)看板gift標題Re: [驚喜] 我前女友很愛的梗時間Wed Oct  3 21:01:19 2012,哈囉版上的大家好^_^,,我是上回在送QR Code 禮卡貼紙的軍皓：,http://gift.jentotag.com/?utm_source=ptt&utm_medium=cpc&utm_campaign=ptt,,最近收到很多版上的朋友詢問有關QR Code禮卡貼紙的一些資訊，由於我其實兩三天,才會上一次PTT，所以有些朋友們問的問題，沒有即時回覆，請多多包含優～,,我想我來整理一下一些常見的問題好了：,Q: 貼紙如果不馬上用會不會過期？,A: 不會的，只要貼紙沒有腐爛到掃描不出QR Code，那麼都不會影響妳的使用權力,   只要掃的出來，妳就可以編寫貼紙的內容,,Q: 貼紙的內容有沒有使用期限？,A: 除非我們在官網上面公布新一批貼紙的使用期限，否則這一批當中，妳所拿到的貼紙，,   都會是「永久保存」的。,,Q: 可不可以不要用匯款的？感覺有些不安心,A: 因為這東西實在是因為不敷郵寄成本才採用收費模式的，我們目前只能用最簡單的,   網路付費方式，也就是匯款方式。不過如果您正好在台北市，您可以到我辦公室直接,   找我拿，地址是：台北市信義區基隆路180號5F。,,Q: 貼紙送人後，可不可以改內容？,A: 可以的，任何時間都可以改優！,,Q: 影片可以先準備好，然後拿到貼紙之後再放進去嗎？,A: 可以的,,Q: 付款後，什麼時候會收到？,A: 我們收到訂單後，會採用掛號方式寄出，一般來說需要兩到三天。如果您比較急的話，,   可以跟我們說要送急件，記得把郵資一起匯給我們就行了～,,希望這些FAQ可以幫助到大家優！,,軍皓,,,※ 引述《ccool (軍皓)》之銘言：,: hi 大家好,: 這個貼紙實在是太受歡迎了，我自己無法繼續承擔這個郵資。,: 而且網路主機的部份也需要成本。我們必須要開始收費，,: 不然我自己會虧太慘。 這也是為什麼有很多PTT的網友寫信給我要索取，,: 我卻沒有回應，因為實在是越虧越大了。,: 所以，在計算過營運成本與郵資之後，我做出了一個定價，,: 而且也做了簡單的購買介面，讓大家可以直接在網頁上下單買QR Code貼紙。,: 如果有需要的朋友，可以在網路下單，我們就會透過郵寄，將貼紙寄送給您。,: 最後，我想要特別感謝大家之前的支持，這原本只是個業餘計畫，,: 單純緬懷一下前女友，也希望大家七夕情人節可以過的開開心心。,: 而大家的熱情索取，給了我很多的動力。,: 大家都超有心的，不管是要給人驚喜還是告白，這是一個非常浪漫的經驗！,: 現在這個業餘計畫，可能要朝向商業經營了，希望大家能夠繼續支持喔！,: QR Code禮卡貼紙：,: http://gift.jentotag.com/?utm_source=ptt&utm_medium=cpc&utm_campaign=ptt,: 軍皓,: ※ 引述《ccool (軍皓)》之銘言：,: : 還有一些可以拿喔！ 明天就是七夕情人節啦，想要索取的還可以呦,: : 但就是記得要在4PM以前聯絡我呦，可以參照網頁內容,: : 我已經送出三百多份啦，手軟手軟～,: : 祝大家七夕情人節愉快呦！,,--,http://www.ccool.idv.tw,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 111.241.173.138,推 joycelch:推~~~~原po真的好心人耶!! 10/04 13:53,推 minalove:原Po好好 10/11 02:46,