作者ccool (軍皓)看板gift標題[驚喜] 耶誕倒數77天： 一頓飯不只是一頓飯時間Tue Oct  9 22:52:24 2012,今天你就應該開始向她的朋友打聽，到底哪個餐廳是她想去但是一直都沒有去的。,,這個耶誕節活動，一點驚喜都沒有，就是一起去吃個飯罷了。,女人都是愛驚喜的，層次的不同罷了。,但是為什麼我要推薦身為男朋友的你這樣子做呢？,因為這個活動幾乎是所有其他活動的啟始點。,如果你想要送個貴重禮物，甜點時間非常適合；,如果你想要接著窩在家裡，重溫那部你們約會的第一部電影，,一邊吃飯一邊看非常不浪漫；如果你想要在這個浪漫節日求婚，,飯後散步的時刻，也是個恰恰好的時間。,,你一定要問她身邊的好朋友哪個餐廳好。,原因不是她的朋友們比較知道口味，而是你必須要讓這個耶誕節體驗，,在12/25前就已經開始發生。你不能只問她的一個朋友，你要問遍她全天下的朋友，,縱使你問頭幾個就發現已經有答案了。因為她的朋友會跟她說：,「妳男朋友好有心阿！」,「妳老公怎麼這麼可愛！ 他認識你的時間還比我長耶！」,「嘿嘿！ 我有幫你說是XX餐廳喔！」,,「ㄟㄟ！ 你不要跟我女人說我有問妳喔！」，你一定要跟她的每個朋友這樣子說。,,但你不能跟這裡頭任何一個人說，你最後選了哪一家。,因為女孩女人們都是一樣的，要不了多久，你的女人就會被這些充滿浪漫的八卦包圍。,被這些浪漫的對話八卦，才是問遍朋友們的原因。,她將會知道你有多麼在乎她，因為你竟然問了所有的朋友。,而且，一旦你把這個體驗做成這個樣子，即便到最後，你選的就算是便宜的餐廳，,也沒有關係。因為她感受到的是：,「我男人雖然沒有太有錢，但是他在愛我上面，真的做到底了」, 不是嗎？ 當一個人給人的感覺是盡力的付出，就算這個人最終並沒有得到成就，,也是令人佩服的事情。,,重點是，你應該現在就要訂餐廳了。最最不能發生的事情就是，你懶得訂，,然後在耶誕節當天，你們無法去一個好餐廳，好好享受一個浪漫夜晚，,你們只能去那些沒人要去沒人要預定的餐廳過，然後或許，,會被很難吃的菜色臉臭的服務生很貴的帳單… 搞的耶誕節都不耶誕節了（菸）,,,（完）,,本人原創於：http://www.ccool.idv.tw/blog/?p=855,,--,http://www.ccool.idv.tw,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.64.138.61,