作者yellowm (yellowm)看板gift標題[送禮] 實用又稱心！男孩男孩禮物 :)時間Thu Oct 18 09:21:28 2012,,建議閱讀網誌版：http://yellowirene.pixnet.net/blog/post/92844857,,以下為文字版：,,禮物好難挑,,生活小細節去發現實用又時尚的禮物芭,,,,,,因為我只過生日、聖誕節這兩個節日，所以不論在卡片、禮物上我都會比較用心也可以花,比較長的時間去準備,,卡片呢已經分享過了，這次來分享一下禮物芭！,,我送給熊先生的第一個禮物是皮夾！！,,但其實就當時來說這禮物對熊先生來說比較不算是立即性的實用，因為他手邊的皮夾才剛,換啊,,這就是當時只是一昧的覺得男生要用有品味的好皮夾而沒去想到他才剛換皮夾我的盲點啊,,品牌：入門級的COACH,,款式：卡夾適中、一定要有可以放照片的，因為在送給男友時可以放張自己的照片或是合,照當成是驚喜啊！,,價位：5,000-8,000,,型號：74009,,coach,,,,, 送完了簡單單價又比較偏高一點的象徵性的禮物後，其實我覺得接下來要送的禮應該都,是要屬於價格一般般的實用款,,品牌：sisley,,款式：基本款好搭薄T-shirt,,價位：1500-2200,,sisley,,,,關於送鞋子這件事，其實我是已經買完了才想到送鞋子是不是不大好,,不過，就記得送鞋子給不論是誰都要記得跟他要個1塊5塊當做那雙鞋是對方跟你買的噢！,,小小的動作就可以化解不必要的擔心，就做吧！,,品牌：Timberland,,款式：入門經典款,,價位：5,900,,型號：30003 W,,Timberland,,,以上，是我目前送過的禮物啦,,當然也有一些是日常生活中看見適合就買的東西，不過就不列入挑選禮物清單裡囉！,,--,Just living is not enough. One must have sunshine, freedom, and a little,flower.—Hans Christian Andersen,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 60.248.183.2,→ sakuii:感覺都頗貴阿... 10/18 14:01,