作者ginkudo (燃燒寂寞)看板gift標題[問題]  同居男女該如何製造驚喜？時間Thu Nov  1 15:43:16 2012,,,這一點一直困擾著我，因為我一直以來都是跟男友同居的,,,相對的，遇到情人節或生日就很難有驚喜了。,,,根據我以前的經驗，不外乎就是趁另一半不在時,,,在房間貼字，或者貼螢光棒，貼大海報等等。,,,然後要自己做禮物的話，例如手工書，手工卡片，自製影片,,,都必須趁男友不在的時候做，,,,老實說躲得很辛苦。,,,,,驚喜不好製造也就算了，連買禮物也會是一個很難的決定,,,大概是因為住在一起，很多必需品或什麼的也都有了,,,所以很難想。,,,,,我跟我現在這個男友交往到第三年了，,,,,以前每一年我們都會在紀念日前後出去旅行，也算是犒賞自己,,,第一年的生日都還有模有樣的製造驚喜等等,,,到了第二年，就是去餐廳然後送禮物,,,,今年是第三年，我看也難逃這樣的命運，,,,,很想問問大家，同居的男女有該怎麼製造驚喜以及送禮物呢？,,,,我也好想 像某些版友可以做同歲數的生日禮物給對方，,,但一想到手做的東西要放在一起住的地方，,,老實說，收到的當下很開心，但過沒幾天就會覺得很占空間了.....>"<,,,--,,   連在夢裡都失眠。,http://www.wretch.cc/blog/ginkudo,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 61.70.210.20,推 lykosluna:去朋友家做呀~ 11/03 07:57,