作者whsh (whsh)看板gift標題Re: [DIY ] 分享給喜歡刻印章的朋友的ptt活動時間Mon Oct 29 18:07:33 2012,活動今日截止,,下次請早,,密切注意部落格,,<木座小姐> & <木易兄弟>將不定時推出免費分享活動喔,,本次分享的照片,http://tw.myblog.yahoo.com/dunkan0421/article?mid=827&prev=-1&next=809,,將會陸續更新,,,,,※ 引述《whsh (whsh)》之銘言：,: 告訴喜歡手工印章的一個活動---(香章),: 原本以前只跟美術社以及刻章課程配合供貨的<木座小姐>,: 現在網路也可以買的到了,: 目前先提供ptt的朋友免費索取( 驚!!! 連運費都不用),: 只要你滿足以下資格,: 1.以前有過刻橡皮擦的作品(請提供您的部落格網址),: 2.願意將您的橡皮黏上木座後mail照片(或放上部落格)回饋給<木座小姐>以便分享給更多,: 的網友,: 來信請寄dunkan0421@yahoo.com.tw,: 或到露天 雅虎拍賣的<木座小姐>索取,: 將會宅配到您府上.數量有限.先搶先贏,: 【備註】: 這是採用沙士香樟跟台灣味香樟雕刻餘料.比松木杉木有直感. 拿起來比較重,: 一些. 香味很棒 . 要收藏或是送人皆宜.更可以提升用心刻出DIY手工印章的收藏價值 .,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.47.13.181,