作者leizzzz (嘰哩咕嚕稀哩嘩啦)看板gift標題[問題] 送主管生日+答謝禮物時間Thu Nov  8 22:41:24 2012,各位好,,最近因為某件事受到主管大力幫助 (都感動到快哭了Q_Q),又剛好她生日也快到了，想送她禮物答謝,但其實我們不熟 (我進公司才沒多久) 實在不知道要送什麼,,我主管年紀是30歲左右，但因為是娃娃臉所以看不出來~哈哈,是個嬌小可愛的女生，平常都沒化妝,,有想過要送SPA券，但我根本沒做過SPA，很怕買到雷店就糟糕了>"<,有稍微google過，可能是關鍵字不對吧，感覺都找到那種置入性行銷的文章XD,不知道中壢附近有沒有比較推薦的店？,,至於圍巾好像有點老套，冬天生日的人一定常常收到吧,(雖然我個人認為圍巾是用來搭配衣服的，永遠不嫌多XD),,除此之外我真的想不到了，希望大家能夠給點建議！,謝謝！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 182.235.59.139,推 imalien150:推薦這一系列很受女性主管喜愛的居家飾品給你看看~ 11/29 18:22,→ imalien150:http://ppt.cc/qPDG 如果有需要也可以幫你郵寄噢:) 11/29 18:23,