作者smilexspider (微笑蜘蛛)看板gift標題Re: [送禮] 要 和同學聖誕交換禮物時間Sat Dec 15 19:27:28 2012,原文恕刪,,我們宿舍每年都會去吃聖誕節大餐外加交換禮物，,,然後因為也有校外的女性朋友圈也需要交流感情(?)一下,,所以禮物要選什麼都是我每年的惡夢，,,畢竟交換禮物不比送給特定的人那麼好挑，,,但是還好都只有女生，所以範圍可以只選女生喜歡的XD,,,100元以下的禮物我買過這個,,http://ppt.cc/bv17,,當初是買檸檬這個比較中性口味的（因為我自己不能接受花香類）,,就是洗手時抽出一片使用即可～,,根據贈送的友人表示在包包裡面充滿香氣XDD,,,接下來的禮物因為當時購入都有折扣，,,所以價格大概都在250-350左右，,,前年的聖誕禮物-紫羅蘭星空版串燈組,,http://ppt.cc/7QB6,,去年的聖誕禮物-UTENA 新造型固定髮膏,,http://ppt.cc/OqkJ,,,今年的聖誕禮物我也猶豫了很久，,,本來想要購入手工皂（http://ppt.cc/ASmo）,,但是他竟然只剩下可以洗貓毛的 = =,,,所以後來就決定買今年頗紅的美妝box了XDD,,希望這些建議有幫助到你囉^^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 218.173.93.226,→ orange123ck:髮膏超好用～我超愛！！！ 12/18 11:19,推 ktkt0620:美妝BOX是什麼!> 12/22 13:21,