作者kiwixkiwi (Kiwi)看板gift標題[創意] 2013西洋情人節創意巧克力大集合特輯時間Sun Feb 10 12:19:15 2013,本文為網誌轉帖。多圖無音樂原文網誌按此,http://beverlyheels.pixnet.net/blog/post/95380532,,2013西洋情人節創意巧克力大集合特輯! 用心的禮物揪甘心,,今天聽廣播時聽說情人節可說是台灣人最討厭的節日,,有情人的好像義務上至少要吃個大餐或是看場電影. 而且情人們往往對另一半有所期待，要是其中一方表現沒那麼重視甚至是忘記這一天. 那絕對是有一場架要吵的 囧rz,,對沒有情人的來說更是惆悵, 除了不斷要被問今年有沒有交男/女朋友，還要不斷被滿街的閃光閃到白內障,,,,對我來說最苦惱的就是要送什麼禮物。一整年裡，情侶們有好多的節日要過，好多的禮物要給,,生日x2  情人節x3 聖誕節 感恩節 結婚紀念日  交往紀念日  初吻紀念日 @)#*$#(@)&$$*,,,,但其實都是商人的陰謀!要情人們花錢買禮物,,,,記得是從3年前的西洋情人節開始，我跟我家魚決定不要中了商人業者的道,,以後每年情人節我們不花大錢買禮物, 我們比賽看誰送的巧克力最有創意,,,, 今年奇異決定無私大放送! 把以前到線在找過的稀奇古怪巧克力都公佈出來~!,,甚至今年2013要送的巧克力也偷偷跟大家講.. (希望我家那隻不會看到這篇...),,,,2010年Valentine's Day巧克力創意大賽,,,,左:我的迷你愛心造型巧克力火鍋  VS   右:魚的Godiva愛心草莓巧克力,,巧克力火鍋,,是Afternoon tea買的,我覺得非常可愛也很府合主題. 而且不只情人節，之後有辦party都可以擺在桌上~超可愛的,,今年Afternoon Tea今年好像沒賣這款了，不過網路上找一找還有其他也不錯的Fondue Pot,,,,丹麥設計師Jakob Wagner設計的Chocolate fondue 算是最具時尚感的的 (2680 NT),,,,,,Yahoo倩之屋的跟我買到的最像 (199 NT 最便宜),,,,下面這款Amazon的也好得我心 $32.95 US (約1000 NT),,,,重點是還可以personalize客製化情人的名字在上面~阿~好可愛我都想買,,,,有興趣的可以去 ebay, amazon, yahoo搜尋chocolate fondue/ チョコレートフォンデュ都可以找到不少類似的巧克力鍋產品喔,,,,Godiva草莓巧克力,,再來介紹我家魚兒準備的Godiva情人節限定版Chocolate strawberries. 超好吃的~但因為是新鮮草莓所以必須快快吃完,,這個每年Godiva似乎都有.,,,,官網訂購  但是好像來不及了耶..,,西班牙藝術設計師Jaime Hayon設計的2013情人限定版巧克力,,,,,,ㄟ....這個我是覺得比較普通啦...拿這個是穩輸的吧,,,,2010比賽結果: 這年沒有評審...最後就在各自覺得自己的巧克力比較酷戰況下結束,,,,,,2011年Valentine's Day巧克力創意大賽,,,,左: 我的君品酒店巨人心型馬卡龍  VS   右: 魚的Krispy Kreme 情人節甜甜圈,,,,巨無霸心型馬卡龍,,還記得奇異果是個超級馬卡龍空嗎?,,忘記的看這篇 夢幻甜點食記 - 跑遍世界的馬卡龍控 - Top Macarons馬卡龍大評比,,,,魚兒跟我都超級超級愛吃馬卡龍，所以看到這個就力克覺竟今年就用馬卡龍決勝負!,,這個馬卡龍差不多是一般圓型馬卡龍的4倍大, 同樣可以客製化寫自己想要的文字,,不過之前就說過，對於馬卡龍斤斤計較得我們覺得口味上是完全fail. 很普通的普通,,喜歡她的包裝造型的話今年應該還是可以訂的到，,,,,不過今年君品的餐廳推出的Le Bar甜心漢堡我倒是覺得很酷,,,,,,「以薰衣草紫的麵包外皮灑上糖粉，裡面包覆著以瑞士巧克力碎片、珍珠巧克力與玉米片作成的巧克力餅、與仿如cheese的洋梨果凍片、還有厚厚的一塊草莓冰淇淋，以及不忍破壞的粉紅色愛心造型馬卡龍」(官網資料),,不過應該是沒有外帶...裡面的冰淇淋會融化吧，想吃吃看甜心漢堡的可以打電話去預約情人套餐,,君品酒店 Palais de Chine Hotel Taipei,,預約電話：(02)2181-9999轉6樓「Le Bar 吧」,,電話: 02-2181-9999  地址: 台北市大同區承德路一段三號,,,,Krispy kreme情人節甜甜圈,,魚兒買給我的是台灣沒有的Krispy kreme情人節甜甜圈,,  (太興紛一下就被我吃掉忘了拍照),,Krispy Kreme是我在美國時最愛吃的甜甜圈，台灣目前沒有分店!希望快點在台灣開一間吧~韓國日本都有了!而且都造成排隊風潮哪,,(不過還是不要來台灣好了...這樣我一定會每天吃甜甜圈變大胖子),,今年美國Krispy Kreme推出的是心型粉紅甜甜圈系列,,,,日本Krispy Kreme推出的是巧克力嘉年華(這個太符合我們的主題了!),,,,,,韓國Krispy Kreme好像沒有...是韓國人不來西洋情人節這套嗎?,,,,雖然直接買甜甜圈頗敷衍，但看在是我最愛的Krispy Kreme的份上原諒小魚兒啦,,,,2011比賽結果: 我承認這年兩個人都不太認真. 馬卡龍跟甜甜圈其實都不是巧克力呀! 就算了吧.,,,,2012年Valentine's Day巧克力創意大賽,,,,左: 我的三源小籠包的巧克力小籠包 VS  右: 巧克力條+卡普奇諾巧克力,,,,巧克力小籠包 (220 NT),,2012年的巧克力小籠包可是我非常非常得意的參賽品哪!,,這間位於Bellavita B2的三源小籠包其實我從來沒吃過，不知道有不有名好不好吃. 是我想破頭的時候無意間在google逛到的.,,通常浪漫的西洋情人節誰會想到可以送小籠包,,但是既然我們比的是創意，這個巧克力小籠包應該是最有創意不過了吧,,不過創意歸創意, 一想到這麼中式並且會流湯汁出來的小籠包搭配上很甜很西式的巧克力聽起來總覺得怪怪的有點噁心,,但是一吃結果超好吃阿@@,,沒想到巧克力跟小籠包皮的味道跟口感竟然那麼搭, 咬下一口後完全不會覺得怪怪的,,,,它最外層當然就是小籠包餅皮，但在小籠包餅皮的下面還有一層麻糬裹著巧克力,所以吃起來很Q很彈牙,,重點是要熱熱的吃,裡面巧克力才會爆漿..銷魂哪,,,,這是三源小籠包常態性甜點，並不是情人節特別推出的,所以並沒有什麼花俏的包裝,,我在餐廳拿出來的時候魚兒很傻眼而我很尷尬..畢竟坐在有氣氛的餐廳卻拿出很台的外帶盒 哈哈哈哈哈哈,,若是今年打算送巧克力小籠包，建議細心的你另外買個浪漫的盒子裝啦,,,,卡普奇諾杯巧克力 + 名字排列巧克力條,,,,這個不仔細看可能還看不出來, 旁邊像朵的其實是卡普奇諾咖啡杯造型的巧克力,,中間寫Kiwi的是用製冰模子做成條狀在排列成Kiwi字樣的...恩...,,,,其實我沒問魚兒這個巧克力是哪家的,不過我上網找了半天只有看到這家Heavenly Chocolate,,$1.69 USD/ 50 NT,,,,比賽結果: 這一年我們在FB po了兩邊的巧克力開放大家投票, 結果當然是我的小籠包勝出啦~!哇哈哈哈我可是得意到今年咧,,,,三源創意料理小籠包,,地址 : 台北市信義區松仁路28號 (Bellavita百貨 B2),電話 : 02 - 8729 2739,,,,,,2013台灣&世界各地的創意巧克力大搜集,,除了上面這些創意巧克力外，奇異上網搜尋今年的比賽巧克力時也找到不少很有創意的巧克力，其中不少都是台灣也買的到的~分享給大家吧,,,,晶華酒店 +Tiffany & Co.經典藍色珠寶盒,,方型款蛋糕盒:三吋 420 NT / 六吋820 NT,,,,,,看準了很多女生都為夢幻的Tiffany藍色珠寶盒為之瘋狂，晶華酒店今年跟Tiffany&co合作推出這個可以吃的Tiffany藍色盒子!,,不僅可以擁有超夢幻的藍色盒子~還可以把她給吞了!!,,心型巧克力盒: 10顆裝 520 NT/ 6顆裝 340 NT,,,, 晶華官網: 訂購按此,,,,Pierre Marcolini,,,,巧克力之神瑪歌尼尼推出的凡爾賽玫瑰. 看起來很濃醇. 創意還好,, Pierre Marcolini 官方Facebook 按此,,Jean-Paul Hevin,,,,情人索吻熱唇巧克力. 有點弱..,, 官方FB按此,,agnes b. cafe L.P.G.,,,阿這不是去年七夕就推出過紅色的...弱!,,,結論: 加上之前已經提過的Godiva, 這些平時在巧克力界地位很高的專門店反而比較沒有創意耶...不過相信這些專門店的味道應該還是最優吧,,,,Frantz Kobe Sweets神戶法蘭茲,,,,,,這就是連續連續137週銷售冠軍的Frantz Kobe Sweets神戶草莓松露白色巧克力,,上個月去神戶的時候有看到這家Frantz. 每家都好多人. 不過奇異當時正在減肥所以帶著怨念閉著眼睛過門不入了,,雖然草莓看起來很可口，但畢竟主題是創意,, 日文官網: 按此,,Car Mania Set,,他們家的Car Mania Set賽車工具系列就真的很酷炫啦~,,,,男生最愛賽車~所以這個拿來送男生應該會比Tiffany開心吧~XD 日本人真的做工很細. 這些巧克力好像都真的扣得上去喔,,螺絲跟螺帽可以真的轉進去~,,這家的巧克力常常都佔據日本樂天甜點排行榜銷售第一名哩,,連我看都覺得很酷了啦! 可惜又買不到!! 可惡ㄚㄚ ㄚㄚ,,,,Frantz官網網址: 按此,,,,宮原眼科螺絲起子巧克力 1010 NT,,剛剛看了Frantz超酷炫的工具巧克力，其實台灣也有類似的巧克力產品就在台中宮原眼科,,,,你沒看錯!! 這兩顆小小的巧克力要 1010 NT!! 為了表示這多誇張特地把手放旁邊對比,,這次因緣際會下買了這個台中日出宮原眼科的螺絲起子跟螺帽巧克力. 好像也是真的鎖得起來,,很適合情人節~因為代表鎖緊緊嘛,,,,當初魚兒去台中出差問要不要順便帶什麼給我,我看到這個感覺頗酷的就叫他帶個回來看看,,當我知道他一個竟然要天價1050 NT的時候已經來不及了...,,這個價錢我到現在還吃不下去...真的不知道在貴什麼..看他的成分有純金粉 Valrhona孟加里66%瓜納拉70%,,,,which我全看不懂貴在哪裡....最好是這個成分非常非常的真貴不然我會嘔死,, 宮原眼科官網: 按此,, 地址:,,台中市中區中山路20號     電話: 04-2227-1927,,,2013中時情人節相關報導 :   情人看招—精品巧克力篇－玩火、索吻、變心        情人看招—星級甜點篇－滋味濃甜微酸 造型奇巧浪漫,,,,其他很酷的巧克力創意,,,,俄羅斯設計奢Michael Sholk設計的巧克力鍵盤,,(Michael Sholk官網),,,,,,Nendo設計工作室與甜點大師 Tsujiguchi Hironobu(達口博..啟) 合作的Cholocate-pencil作品,,,, (Nendo官網),,,,Fab Cafe 客製3D人臉巧克力,, (Fab Cafe官網出處點此),,,,奇異覺得這個真的是太太太酷斃了! 拿這個出來比穩贏的阿~!!!,,可惜這好像是在日本的workshop.一定要參加自己去製作..還試用電腦繪圖的,,,,而且在日本2/14是女生對男生告白的日子, 所以這個workshop還是女子限定哩,,阿好可惜好想做這個呀, 不過Fab cafe似乎還有自製馬卡龍的work shop.,,2/14之前在東京的人可以去體驗看看阿 活動網頁:http://www.fabcafe.com/event/4662#.URPSYKU3tnc,,,,池之上皮耶爾 池ノ上ピエール 的寶盒巧克力,,,,這個是不是有點像晶華的巧克力寶盒~連盒子都能吃哪~不過捧著寶盒的時候手汗最好控制點...不然頗噁的,,池上皮耶爾網址: 按此,,可惜奇異日文不夠好不會定..不然拿這個來比應該也頗不錯,,,,巧克力馬克杯,, $115.50 USD / 3423 NT (30入),,購買網址: 按此,,,,Chocolate Game Board 巧克力棋盤,,,,如果你真的很有心 (或是真的很閒), food network還有教你怎麼做上面這個巧克力棋盤的recipe,,英文完整教學: 按此,,我承認我看了兩分鐘就關了! 也太難了吧!,,,,+41 Nike造型巧克力,,,,已經是好幾年前推出的Nike經典 Air Force One球鞋造型巧克力. 男孩們尖叫吧,,+41官網:按此,,,,Doctor indulgence 巧克力藥片,,,,30片入 500 GBP/ 230 NT,,,,另外還有急救箱系列: 有ok蹦, 溫度計什麼的. 好可愛喔,,英國Choconchoc網站 線上購買按此,,,,Jean-Paul Hevin的腹肌巧克力,,,,Jean-Paul Hevin的腹肌巧克力 (吃太多應該腹肌no where to be found吧),,,,好啦~~找了好多好累! 幹嘛不吃個飯看個電影就好了!!!!,,不過其實這樣到處費盡心思找到最有創意的巧克力時真的很有成就感~建議大家可以也跟另一半舉辦創意巧克力大賽囉~,,   by 奇異,,奇異果的美食世界:,,高跟鞋食記 - 台北。甚麼都可以分享的We Share Everything,,2013西洋情人節創意巧克力大集合特輯! 史上最酷巧克力,,夢幻甜點食記 - 跑遍世界的馬卡龍控 - Top Macarons馬卡龍大評比,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.45.200.237,推 milkbee:光是用眼睛吃這些精緻創意巧克力, 也很過癮! 02/13 19:47,