作者emilk1990 (耶朱)看板gift標題[資訊]大家好,有送禮需求的你/妳,趕快進來看看時間Mon Mar 11 14:31:01 2013,哈囉大家好,,,我們是淡江資傳系大四畢業製作行銷組-『回溫』,,我們現在在挖好康有舉辦活動,只要進入下面網址點「讚」,,就有機會獲得家樂福200元禮券！,,http://tinyurl.com/af5lj9o,,也希望大家除了抽禮券之外,也能撥空看看我們的粉絲團,,,裡面有我們許多嘔心瀝血的作品,懇請大家支持！,,,,,另外!!!!,,『回溫』團隊也開始提供接案服務,,,請先觀賞我們的前導影片,,http://tinyurl.com/bynk7sd,,,如果你/妳也正想要給另一半或是家人朋友一個終生難忘的回憶,,有偉大的計畫需要人手跟創意的想法,,,趕緊私訊給回溫團隊，給我們一個機會幫助你創造獨一無二的回憶吧！,,完全免費,只需要你/妳的誠意~,,請不要害羞!!!趕快跟我們連絡吧~謝謝大家的觀看^^,,,,,,『回溫』-讓我們找回彼此失去的溫度,http://tinyurl.com/aj874z5,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 163.13.228.108,