作者miemi (我是咩咩魚miemiefish:D)看板gift標題[送禮] 給男友24歲的24個禮物時間Tue Apr 16 20:46:00 2013,首先先謝謝有這個板板，在板上有太多神人,,每次看大家的分享都覺得佩服無比！！！,,我覺得 送禮物本身就是一個很溫暖的舉動，,,不管禮物多貴重或只是一張小卡片，,,當你想要送些什麼給對方的時候 那個心意就足以讓人感動：）,,而花了多少時間心血準備禮物 也只為了看那個 你在乎的人收到時開心的笑容,,想為對方好 想讓對方快樂 有時候人與人之間也只是那麼單純的,,想起來真的好美哦：） 所以我很喜歡來這邊逛逛。,,---,,,圖文並茂無音樂 網誌好讀版：（上）http://www.wretch.cc/blog/miemisky/23049339,                           （下）http://www.wretch.cc/blog/miemisky/23049340,,（充滿跟禮物的自拍照請多多包容T^T 因為弄到半夜只能自己跟禮物拍了orz,（要請大家自備墨鏡嗎：Ｐ,,---,,男友的24歲生日 在一起了六年多，每年他的生日簡直就是我的受難日（大誤XDDD,,總是很想弄得很華麗 （但其實真的都準備的超開心啦～）,,今年就決定來個老梗的24個禮物 免得明年要多準備一個XDDD,,一開始想真的很難想 真的什麼東西都送過了送光了～還好有板友的創意無限,,,哦重點是，買好幾個東西的時候，因為太可愛所以也忍不住買了一對的,,這樣就可以一人一個耶 好棒 (・ω・)ノ （男友表示：你是在準備你自己的禮物吧^_^,,,以下文字分享哦：）我沒有按照歲數～是按照拆禮物的驚喜度之類的～,,請享用,,---,,【1.相片牆】,,我們一起走過了好多點點滴滴，,雖然沒有辦法參與彼此的過去，,好希望能一起參與你的未來：）,,（註：趁男友不在家的時候把桌前的牆上通通貼滿過去的照片～,  光南的紙相框是您的好夥伴XD 貼牆上記得用紙膠帶撕的時候才不會傷牆壁哦！,,, 【2.日本麻糬狗狗吊飾】,,在日本超夯的可愛生日狗狗哦,老婆最喜歡狗狗，,好希望以後可以一起養狗狗：Ｐ,,（註：前陣子才剛去日本玩～也買了幾個禮物預備著～這是專屬的生日日期狗狗哦,,,【3.掛鉤】,,一不小心就被你釣上鉤哦:p,,（註：這個註解完全有點欠打XD其實只是因為我覺得他缺一個掛鉤才買的哦～,,,【4.剪刀】,,剪刀要剪掉所有不開心的煩惱哦,知道你沒有剪刀所以送你一隻～,,,【5.日本溫泉菇菇吊飾】,,超～可～愛～,和你在一起的每一天都和泡湯一樣享受哦：）,,（註：日本的每個地區都有限定的菇菇吊飾，我愛死這隻泡溫泉的菇菇自己也買了一隻,,, 【6.菇菇筆】,,最喜歡你寫的字好美好美,我也最喜歡寫字哦～,送你菇菇筆，我也有一支然後就是情侶筆哦,,, 【7.電蚊拍】,,把擾人的蚊子都除掉然後生活就很平靜哦,其實完全是看不下去你們一直輪流拿寶劍,決定直接送一隻XD,,, 【8.鍵盤刷】,,圖中心情是因為,你一定會說這是刷灰塵的～,所以我也會一起被刷掉XD,即使我是最大的灰塵也要永遠黏著你:P,,（註：逛街的時候逛到的 這個禮物竟然大受喜愛ＸＤ,,,【9.情侶皮手環】,,一直以來都不送你手環類的東西,因為知道你要打球不會帶東西,但是你身上的東西都送過一輪了,決定開始進攻裝飾品類：）,永遠綁在一起不分開嘻嘻,,,【10.憤怒鳥文具組】,,最喜歡我們都喜歡憤怒鳥哦,送愛看書的你書籤～,還有一隻有憤怒鳥頭的尺,,,【11.哀鳳手機殻】,,哎鳳絕對是我們兩個共同的寶貝哦,咩小鳳情侶耶～,一不小心手滑的手機殻哈哈～,（其實原本是聽說你想要透明的,結果逛一逛就完全歪了）,,（註：這個手機殻有點可愛 但是完全爆預算XD兩個一千二orz,,,【12.鉛筆盒】,,一直都沒有換你的鉛筆盒,因為知道你的鉛筆盒從小用到大～,但是真的完全沒梗了決定來換個型男鉛筆盒,很有氣質哦和你一樣：Ｐ,,,【13.樂透賓果機】,,不管我們長多大內心都有一個小小孩哦,看起來很有趣的玩具,我們都要永遠有那顆赤子之心：）,,,【14.隨身碟】,,聽說你的隨身碟不見了～,雖然你平常不太會用到～但應該還是很實用吧,如果不知道要幹嘛可以放滿我的照片哦：Ｐ,,, 【15.車車】,,每個小男孩都曾喜歡過車車,雖然知道你喜歡的是火車～,永遠都要記得一直做夢,然後以後一起買一部我們的車車：）,,, 【16.格子襯衫】,,完全超級帥的襯衫哦,我也有一件～低調的情侶裝以後要一起穿：）,,（註：三年前買的一件我愛老公老婆的情侶裝 他完全拒絕直接穿上街XDDD,,,【17.日本巧克力】,,日本買的巧克力哦～是我最愛的食物之一,希望我們一直都那麼甜甜蜜蜜下去,就像巧克力一樣濃：）,,,【18.潮T】,,決定開始把你打造成型男路線（誤XD,除了電資嘉年華也要開啓一些新的路線,穿起來有點好看唷：）,,,【19.手牽手在一起繪本】,,完全就是無法決定要哪一本的通通買了,手牽手在一起，,超甜蜜蜜的繪本我好喜歡,不管在哪不管什麼時候都要牽緊我的手手哦,,我們的故事很長很長：）,,,【20.SKONO休閒鞋】,,未來的路很長，我們也要一起走：）,,然後這雙鞋我也不小心買了我們的,所以又是情侶鞋了耶～ＸＤ,,,【21.蛋糕哦】,,完全就是沒梗了只好放一個蛋糕進去哦～,雖然你沒有特別喜歡吃甜食,但是希望我們的愛情像蛋糕一樣,讓人感覺到滿滿的幸福,,, 【22.愛上你的101個理由】,,原本只要寫100個理由的,但是一不小心就超過了，,愛你永遠有寫不完的理由,但其實愛你沒有理由，,因為我就是喜歡你，你就是你：）,,p.s.完全寫到手斷掉～,歡迎大家都來寫一下～絕對會被自己閃死,,（註：大推這個禮物～讓我想起好多好多一路走來的點點滴滴：）,,,【23.德國設計精品】,,是籃球小精品哦想買超久的～,之前一直買不下手,你愛籃球的熱情也要一直保持下去,我們都要保持對很多事的熱情：）,還有對彼此的熱情嘻嘻,,, 【24.老婆把自己送給你】,,完全是老梗＋沒梗了啊科科,雖然你一定會說我本來就是你的,不過再送一次也不為過是吧：）,未來的日子也要好好疼我哦,,親愛的生日快樂，,希望你會喜歡你的24個禮物：）,,---,,以上，供大家參考：）,,這個禮物真的有瘋狂到～但是看到總是淡定的他傻眼的樣子很有成就感XD,絕對快把這一生中可以瘋狂的額度用光了XD,,“101個愛上你的理由”,真的寫了好久好久好久哦，雖然愛上你沒有理由，但是要寫一千個都沒有問題，,我無法形容邊寫邊想起我們的回憶有多感動：）,,,謝謝大家看完我超長的分享♥,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 1.34.236.111,→ rock810:鞠躬盡瘁，辛苦了 04/17 09:04,→ miemi:看到他傻眼開心的樣子就都值得囉：Ｄ 04/17 11:59,※ 編輯: miemi           來自: 1.34.236.111         (04/17 12:02),推 star760318:好讚喔^^祝福你們一直甜蜜每一天 04/18 00:08,推 blissone:好棒 04/18 23:22,推 CindyLu:天呀!太用心了!!鼓掌鼓掌阿!!!! 04/24 14:29,推 joycelch:借問 籃球小精品在哪邊買的>////< 謝謝 04/25 22:56,推 rafee:好厲害呀!!祝福妳們!!!! 04/25 23:16,