作者leaf77 (77)看板gift標題[送禮] 孝子孝女別錯過！母親節好貼心禮物指南時間Sat Apr 27 18:58:31 2013,孝子孝女別錯過！母親節好貼心禮物指南,,原始圖文網址：http://tinyurl.com/csplwxp,http://tinyurl.com/c6ysty2,,媽媽每天日也操暝也操，為誰辛苦為誰忙？還不都是為了你呀（指）！,,總是以家庭為第一優先，捨不得在自己身上多花錢的媽媽，在一年一度的母親節裡終於可,以翹腳當貴婦，,,你想好要如何犒賞媽媽了嗎？,,在此整理出母親節送禮指南，供孝子孝女作為參考。,,,平板電腦/電子書閱讀器,,推薦：喜歡隨時隨地上網、閱讀的新潮媽咪,,http://tinyurl.com/bmp9z5l,,source: Apps the whole family can play - Real Moms Guide,,越做越輕薄、功能越有趣的平板電腦不只是年輕人專屬的娛樂品。,,相較於按鍵多多功能複雜的科技產品，平板電腦的大螢幕與直觀的操作方式都很適合作為,娛樂入門機；,,喜愛上網看影片或閱讀的話，一台在手等於有了一個小型電影院兼圖書館。,,如果媽咪喜歡閱讀，也不排斥玩遊戲的話，或許可以選一台平板電腦讓媽咪帶著趴趴走！,,別忘了附上完整的送後服務，幫媽咪下載幾個好玩好用的App，順便一對一教到會呀！,,,,塑身衣,,推薦：愛美、精打細算的媽咪,,http://tinyurl.com/c6u5j6y,,source: 我的美麗‧瑪麗蓮 - Facebook,,辣媽跟大嬸最關鍵的差別在哪裡呢？,,在身材。維持年輕的體態不僅有益健康，整個人看起來立刻少了十歲！,,越來越受女性矚目的塑身衣除了產後用來恢復身材，,,平日穿著也可幫助媽媽對抗無情的地心引力和不聽話的肉肉，,,把脂肪推到該去的地方，還能順便矯正不良姿勢。,,若選擇連身款式還可以當內搭，只要慎選材質，冬天穿保暖，夏天也很透氣。,,一件多用，相信就連節儉的媽咪也會開心收下的！,,,,沙龍照,,推薦：想一圓麻豆夢的媽咪,,http://tinyurl.com/cfldlvu,,source: Miranda Kerr - Harper's BAZAAR,,現在越來越多向鄭多燕看齊的美魔女媽咪，前凸後翹的身材加上熟女韻味讓市面上的年輕,美眉望塵莫及。,,何不幫媽咪將此刻的完美身影記錄下來，留下美好的紀念呢？,,到專業攝影工作室拍沙龍照不僅有專人化妝、造型，還可以盡情過過當模特兒的癮！,,如果媽咪堅持要你陪拍或者一起入鏡的話，當然也要奉陪到底的呀！,,,,小旅行,,推薦：該好好出走、放鬆的媽咪,,http://tinyurl.com/chcx28s,,source:  chamielicious - instagram,,說到底媽媽平時在家總是閒不下來，眼前永遠都有還沒做完的家事、煩惱不完的家人小問,題。,,貼心的孩兒不如送給媽媽一趟超放鬆的紓壓之旅，把所有煩人的瑣事通通拋在腦後，,,好好出國散散心充充電，回來又跟新的一樣（喂）！,,夠有心（又有預算）的話，別忘了全程保鏢、陪玩兼導遊呀！,,,,http://tinyurl.com/cqq7puh,,其實天下的媽媽都是一樣的，再名貴的禮物也比不上孩子的心意與陪伴,,（收禮時總是嘴上說唉唷幹嘛多花錢，嘴角卻大上揚）！,,除了心意滿滿的禮物之外，別忘了多多照顧自己別讓父母擔心，,,也要留點時間回家陪媽媽內服搭配外用才是全套真正的好孩子呀！,,--,,   有些時候  十分空虛,,   但很快就被墮落填滿,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 223.143.179.134,