作者sylvena (好一朵大花)看板gift標題[創意] 掌心裡的母親節蛋糕-仿真甜點黏土手作禮物時間Thu May  2 00:53:30 2013,掌心裡的母親節蛋糕-寶石莓果夏洛特,,詳細圖文請見網誌：http://goo.gl/OavPx,,-------,,淋上濃郁的果膠、盛著滿滿的莓果與珠鑽，,像寶石一樣珍貴的心意，綁上精緻的蝴蝶結，獻給媽媽。,,每年的母親節總是在煩惱要送媽媽什麼禮物，今年學了甜點黏土，,不如就來發揮所學做個又美又高貴的小蛋糕,讓媽媽掛在她招搖的紅色蝴蝶機上吧！,,寶石莓果夏洛特蛋糕，我做了兩款－,夏艷寶石（紅蝴蝶結）跟春粉寶石（綠蝴蝶結）,,夏艷寶石蛋糕淋以鮮紅的覆盆莓果膠，,正中央擺放施華洛世奇白彩水晶菱珠，像鑽石一樣閃耀，,金色灌銀米珠圍繞，再佐以覆盆莓、小紅莓、黑莓配飾，,配色跟選材都呈現了華麗高貴的質感。,,春粉寶石蛋糕盛的是純白的鮮奶奶凍，,正中央是施華洛世奇融合紅黃兩種色澤的特殊火紅水晶菱珠，,圍繞著裸粉色灌銀米珠，佐以草莓、鑲有迷你黃珠的草莓白花與小葉片，,最後再點綴上一顆如糖霜般的施華洛世奇雪蛋白鑽，,整體洋溢春天的可愛溫暖。,,因為是要送給媽媽的禮物，所以全身上下都沒有馬虎！,配鍊是用鍍24K金的銅九針把,施華洛世奇水晶菱珠與日本灌銀米珠一節一節手工串成。,,2公分的蛋糕要塞下十幾二十個零件，,每一樣真的都非得是超迷你...無敵費工！,施華洛世奇的珠鑽又都是重本，但整體呈現的效果跟精緻度媽媽很滿意！,,我媽媽選了夏艷寶石蛋糕喔~春粉寶石就送給乾媽吧！,預祝全天下辛苦的媽媽們幸福又快樂：),,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.168.116.8,推 smallsheep24:好可愛！ 05/23 01:30,