作者blah123 (布拉)看板gift標題[問題] 想送男友生日禮物-不鏽鋼手環 請益!!時間Wed May 15 19:45:16 2013,,,,,大家好,,男友是大三 皮膚黑黑 但長得蠻斯文幼齒型的180cm/68kg 還ok帥的大男孩,,和男友已經在一起快三年了,,送的禮物已經差不多名單上的都送完了哈哈哈,,小金牛的皮夾 Herschel飛行包 一起做客製真皮皮帶 衣服外套褲子拖鞋都送過,,這次真的想破頭QQ,,,最近很喜歡金屬製那種一體成型 光滑感 簡簡單單的手環,,一開始是看到有人戴Cartier 的love手環,,覺得好好看!!! 夢想中的手環!!!,,但朋友一直說很貴 本來心想一兩萬吧 結果最近一查竟然要十幾萬= =,,誰會把十幾萬戴在手上阿~~~  我買不起QQ,,最後google一下 發現CK手環還ok,,價格也可以接受 (我想買對環 他一個我一個哈哈),,但又覺得上面刻Calvin Klein跟我們好像沒什麼關係哈哈哈,,想刻對方的名字或記念日之類的,,,所以想問各位大大QQ,,除了CK外 買不銹鋼手環還有其他的選擇嗎?,,有牌子為佳 畢竟是送禮,,但客製化那種 可以幫我們刻名字 紀念日得更好!!! (像客製皮帶吳豐仁就好棒!!!),,還希望大家推薦~~~~,,謝謝各位!!!,,,或是覺得男生戴不銹鋼手還很娘的也可以跟我說Q___Q,,他是不會排斥戴手環 好像也蠻愛的 因為他很愛去做皮革手環,,,還有想要金屬手環是否只有不鏽鋼?,,純銀純金我應該是買不起QQ,,還希望大家解惑推薦了!!!,,謝謝!!!:-D,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 140.115.231.202,推 livegg:CK那款很好看 05/22 13:07,→ heysio:夏利豪 。ck 05/31 09:40,