作者Jills (my dear)看板gift標題[問題] 情人節+生日給外派大陸的男友時間Fri Aug  2 17:40:20 2013,,男友32歲，交往近半年，最近又被外派到大陸工作了（半年來第二次），,離開前一個月剛過完生日，預計兩～三周後回來，大約是七夕後幾天，決定要好好慶祝,,前個月生日禮物，作了手工卡片，下廚弄了一小桌菜，男友大悅。,,對於情人節禮物（我們喜歡偶爾湊湊節日熱鬧），有兩個方向：,1) 心意為主，希望對方有安心感,   option1- 錄首情歌給他，用鋼琴彈（畢竟小妹歌喉..soso）,   option2- 交往照片作成MV短片給他,,2) 誠意為主，希望是電子工程師會需要的實用品,   option3- 新手機iPhone或HTC（因為他的剛好壞了，但是才半年就送這麼貴重...）,   option4- 想破頭...（手提包、名片夾、皮夾、皮帶等都不需要）,,,生活作息相當正常、假日會一起出遊爬山或在家一起下廚、不打電玩，,游泳和球類運動都挺優，沒有對某品牌或活動特別熱愛成癡，挺怡然自得的人。,ps. 兩人都喜歡泡茶，但擁有的好茶比我還齊，在想要不要送茶藝六君子（有點虛？）,ps. 他有脂漏性皮膚炎，本來要送醫美沐浴組，但他搶先買好了><,ps. 他喜歡有「心」的驚喜,,因為交往尚未滿半年，心花怒放期，彼此還相看兩相愛，不知怎麼送比較合適呢？,（還不太會拿捏送禮的尺度）,,謝謝大家 ^_^,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),◆ From: 61.219.210.194,※ 編輯: Jills           來自: 61.219.210.194       (08/02 17:47),推 holt:http://ppt.cc/DOsn 08/02 18:57,推 acht:剛在拍賣看到拼圖送框感覺也不錯 08/04 00:56,→ JamesHsuan:實用一點比較好 08/11 19:03,推 cybeth:之前我是送polo衫+一堆零食寄給外派中男友，他很愛 10/15 23:27,→ Jills:謝謝 ^^ 後來穿了套黑蕾絲款旗袍殺去機場接機（熱戀期大絕！ 12/04 21:33,