作者s9858102 (凍凍飄)看板gift標題[建議] 送禮求婚兩相宜(被踹飛時間Mon Aug 12 22:42:50 2013,分享我自己吧,,我跟我家男人在一起也好多年了~只有在一起第一年有過情人節,,，結果發生車禍...在身上造成永久的傷痕，哈哈哈哈哈哈哈（被槍斃,,然後之後...都沒再過節了= =只是我家男人比我會想，他會問我今年想要怎麼過怎樣的,,而且情人節不是碰到2月(過年~就是碰到7月(他出國,,再不然就是碰到兩個人經濟拮据的該死時期,,最愚蠢的是...前年吧...,,我們兩個都在省吃儉用再存那一年出遊的旅費...說好不過情人節,,結果那天下午，他帶了一束玫瑰回來,,我沒像小說或漫畫的劇情，轉圈圈擁抱他，更沒眼睛發光的說哇～腦公，你好愛倫加,,眼睛發火倒是有！還燒到頭髮都冒煙，這當然是假的,,氣的開罵，因為玫瑰花在平日價格不貴，但一遇節慶，就瞬間漲價,,結果他還買了一束！,,我邊罵還邊去找花瓶！最後還做成乾燥花～但不忘再罵了他好幾句！,,於是乎，就真的不再過情人節了..,,因為只要兩個人在一起，不管去哪我覺得都是快樂的Ｂ＞,,然後就這樣到了今年，我們下禮拜要一起出國玩～一起存的～,,結果好死不死...明天的情人節...他要跟他家去香港玩(又是一個不能過情人節的情人節,,看到板上，還有我周圍幾個剛戀愛的朋友,,都會問我說，你們在一起那麼多年了，還會過節跟送禮嗎？,,或是問我，怎麼辦？他的生日、情人節我要送什麼好？,,恩...或許很多人會覺得老夫老妻樣了，過不過節沒啥差,,也的確沒啥差＝　＝＂但，就像是一個意義象徵吧？,,這樣說吧，當你情人節明明有伴侶，他卻不在妳身邊，妳被迫一個人出去吃飯,,周遭都是那種，恩～腦婆，來～嘴巴開開，偶餵妳喔；,,腦公，討厭，小口一點啦～輪家嘴巴巴沒那麼大大啦,,妳們難道不會想翻桌？,,再加上本小姐是Ｏ型牡羊女，輸人不輸陣，輸陣臉難看，看人家閃，當然要更閃！,,所以建議是這樣的（講那麼多，這才是重點）,,1.要就待在家裡增產報國(被踹飛,,2.要就電影院上演喔喔喔喔，但可能會被隔壁的踹進銀幕裡,,＊3.配合當時你們的準備去準備禮物(像我們下禮拜要出國我買了鳥巢拖給我男人）,,＊4.至於卡片嗎？好像剛在一起熱戀情侶都會做，但對方真的會保存好嗎...見仁見智,,＊5.我最拿手就是做烘焙，但今年被交代不要再做蛋糕了，但...理他喔？,意思就是，拿出自己的專長，去做自己能發揮長處的事情,,,,,說那麼多...其實我也想過情人節阿：（（,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.33.67.236,