作者pinkeslite (粉紅色誠品)看板gift標題[驚喜] 二字頭最後一年的生日禮物時間Sat Sep 21 01:25:42 2013,二字頭最後一年的生日，,收到生平第一張來自男生手做的卡片！,,老實說，原本以為會拿到一張用西卡紙對摺的卡片，所以也沒什麼太大期待。,為什麼我會這麼說呢？,因為生日在週五的我，一直到週二連個影子都還沒瞧見，,已經做好沒有手工卡片或是收到和前人如出一轍的卡片的最壞打算了...,雖然嘴巴上說沒關係，心裡頭多少還是有些在意...,原因無他：我曾經在和我男朋友還是朋友時看過他做給前女友的生日卡，,當時給我很大的震撼！,因為那是張看了絕大多數女生的心都會融化的卡片，,手裡沉甸甸的卡片重量任誰都能感受到其間滿滿的愛...,,但是每天看到男友疲憊的身影，嘴邊酸酸的話都吞回去了。,沒辦法說出像是「你都沒心啦」或是「其實你沒那麼愛我」諸如此類的話。,我的生日就在這樣矛盾衝突的心情中到來！,,拆開卡片的剎那，我的內心是滿滿的粉紅色>"""<,我真的錯怪他了...Orz,我真的真的很喜歡!!!,直接分享圖片給大家參考囉!,,http://blog.wenhanphoto.com/?p=186,,,但是開心之餘也不禁開始頭痛他生日的時候我要怎麼辦/   \,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 118.169.175.5,推 duckduke:神手!好羨慕哈 生日快樂!! 09/21 13:20,推 SilverKnight:想拜師了學藝了 09/21 17:51,→ SilverKnight:想問那個摺疊的卡片是人工做的還是買的 09/21 18:05,→ pinkeslite:全部都是手工紙藝做出褶疊卡片的！ 09/22 01:50,推 tsuyoshi:好感動喔 真的是滿滿的愛 09/22 14:43,→ rock810:你那心態太不應該了，該打屁股 09/24 08:35,推 viviparadise:折得很完美的樣子噎 但是不是沒寫字@@? 10/04 18:20,