作者bronx0807 (堅持需要練習)看板gift標題[問題] 前女友生日禮物時間Sun Oct 13 22:12:40 2013,前女友的生日要到了，想送個禮物給她,,我前女友是華裔美國德州人，31歲，天蠍座，住在靠近達拉斯。,我和她是在前年她來台灣學中文的時候認識，,因為最後她也是要回美國，所以這段感情就這樣結束了,我們現在關係就像朋友一樣，但沒有天天聯絡。,,她因為某些原因，所以現在仍在社區學校念書，將來準備要做護理師。,她之前喜歡用黏土捏一些小東西放在Esty賣，現在因為忙著念書所以沒時間做了。,以前是蠻宅的一個女生，玩過很多電動遊戲。,很喜歡宮崎駿的動畫，尤其是神隱少女，她用黏土做了一堆無臉男。,會困擾我要送禮的原因是她不是那麼的女孩子，,,她常很我說他受不了台灣女生那樣裝可愛之類的，,她不太打扮，完全不化妝,但我知道畢竟是女人還是愛美的，她就常抱怨她的髮量太多令她困擾。,她喜歡我稱讚他聰明而不是漂亮。如果我認為她是笨蛋她會氣到發瘋。,,她討厭速食像是麥當勞，尤其是可樂，也瞧不起去Walmart的人。,她會花多點錢去那些號稱專賣天然食品的賣場，,在台灣的時候她很喜歡吃紫米。,,最近她迷上跑步了，因為她被騙去跑Tough mudder類似長距離障礙賽的運動,所以開始有做長跑訓練還有上健身房。,,我今年生日的時候她寄了一個自己做的史萊姆加勇者鬥惡龍一代的戰鬥背景卡片，,還有一個腳踏車主題的記事簿給我。,,去年我是送她整理電腦周邊設備的一個套子Grid-it organizir。,今年也希望是在亞馬遜買直接送到她家(方便)，加上我自己寫的一個卡片。,,希望大家可以給我一些建議,謝謝!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 123.193.96.236,推 h9648:光看文就感受的到原po的愛意O_Q 10/13 22:15,推 pmtinameow:預算大概多少？Amazon上面應該可以找到一些宮崎駿週邊 10/15 21:30,→ pmtinameow:http://ppt.cc/zeJx 這個好可愛，不過只是個小東西XD 10/15 21:31,→ pmtinameow:http://ppt.cc/xwt7 10/15 21:32,