作者takemyheart (帶我走)看板gift標題Fw: [分享] 紙藝-歡迎光臨 店招牌 (卡片)時間Sun Nov 17 20:13:56 2013,※ [本文轉錄自 HandMade 看板 #1IYB9TtH ],,作者: takemyheart (帶我走) 看板: HandMade,標題: [分享] 紙藝-歡迎光臨 店招牌 (卡片),時間: Sun Nov 17 20:11:05 2013,,,又來分享做的小厚卡片囉,,因緣際會，這次是幫熟人做卡片,,但這卡片不是生日卡那種，而是要放在店門口的店招牌,,詳全文可以移駕至部落格 http://blog.yam.com/cej0930/article/71293743,,照片也比較齊全，可以看得比較清楚囉,,,純文字如下:,,目前先把這種卡片定義成「店招牌」，如果有比較好的稱呼，再來改。,其實它和小厚卡有異曲同工之妙，只是size比小厚卡大,約A4的一半，而我做了正反面，讓店家可以依照當時營業情況做更動,,目前為兩位客人服務過XD 廢話不多說，看圖比較快囉,,◎店一：福州新利餐廳,,【工商服務】,,電話：02-27712088,店址：台北市龍江路85號(龍江路與南京東路口),參考網頁：部落格,,由於是川菜餐廳，所以我連想到的就是廚師，於是Ｑ娃就以廚師為發想。,手拿勺子、帶高高的廚師帽，畫出來以後我還有給我媽鑑賞一下，,因為我媽對藝術相當無天分，她都看得出來是廚師了，代表其他人在理解上應就沒問題了,ＸＤ,,【正面】無寫歡迎光臨這些字，純粹讓大家知道時間。,,【背面】準備中。留下電話、營業時間，讓大家可以略見一二,,用麥可筆勾勒輪廓，讓整體可以凸顯一些,,基本上這個綁法，有點難解釋，就是繞來繞去，而當時我純粹是亂繞，就以美觀、又能牢,固為原則,,老樣子，麻繩上我一定會附木夾，有人看到會覺得不知道要幹嘛,但其實真的沒要幹嘛，只是裝飾。。。裝飾啦＠＠,,這就是我在桌面上拍照的樣子，自製攝影棚，所以燈光有時弱有時差，因為只有桌上的檯,燈阿～～,右邊就是一團亂的紙膠帶＞＜　只有完成後，才會歸回整齊原貌,,,,,,,◎店二：Bardie時尚造型,,【工商服務】,電話：0912526139,店址：新北市板橋區文化路一段435巷11號2樓,參考網頁：粉絲團 FB剛營業一陣子，來衝衝人氣吧,,,這也是熟人的店面，我的門面也是店主人幫我整理的XD,店面就在板橋新埔，她搞定了我的Q毛，而且我一試成主顧,之後染、燙、剪髮全部都找她，身邊則是我老哥、朋友也都跑去給她用XD,只能說，真的是很有緣~,,這個她有要求一面要「歡迎光臨」、一面要「外出中」，所以我就做了這樣子,,【正面】歡迎光臨。我把店主人的樣子畫成Ｑ娃了，我是覺得髮型＆神韻有抓到她的樣子,，簡單俐落,其他小對話框，就把她有做的服務寫上去，應該一目名瞭：Ｄ,,,我是看她的名片去寫，所以是bardie，但粉絲團是barbie.....我真怕我把它畫錯,,,,【背面】由於店主人養了隻狗，於是就上FB找牠的照片來畫，白毛的狗真的不好畫。。很,怕不像,這隻狗叫做「安安」，非常黏主人又忠實，總是用那無辜的眼神看著我，實在無法抵擋。,,,有看到我還故意畫上有點八字的眉毛，讓牠看起來更無辜,,,持續累積成果，先讓大家看兩家【店招牌】～謝謝光臨~,,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 58.115.28.131,,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),※ 轉錄者: takemyheart (58.115.28.131), 時間: 11/17/2013 20:13:56,