作者PYOPYO (pyo)站內gift標題Re: [問題] 棘手~送給什麼都不缺的爸媽禮物時間Tue Nov 26 10:01:59 2013,上禮拜終於過完爸媽的生日了,謝謝各位熱心的版友提供了很多意見,這邊分享一下我們家最後的作法,,因家裡自營業,爸媽都捨不得關店 無法全家人出遊,所以我們在前一晚全家人聚餐,因為卡片每年都寫,今年買了兩面可旋轉式的相框,一面請姐姐的小孩寫卡片,(阿公阿嬤都嗎最愛孫子了  就算是注音文也都笑呵呵....),另一面則是當場拍拍立得放進去,,接下來連著兩天分開跟爸媽出去玩,壓箱寶一樣是最愛的孫子(有孫萬事足==),感覺爸媽都還蠻開心的,,,日前有討論到要拍全家福照(穿正式服裝  相館拍的那種),不過老一輩的長輩對這種事好像很害羞 一直抗拒,因此我們預計爸媽60大壽時來拍,利用這一兩年來說服他們,,以上小小的分享,希望能幫助到每年幫爸媽過生日到沒梗的人~,,,題外話,對於健康檢查我發現有些長輩蠻排斥的,不是排斥檢查本身,而是排斥以"生日"這麼開心的名義  去醫院那種很多人生病的地方.....,所以雖然希望爸媽可以定期做檢查,但....難不成我要用重陽節的名義嗎??,,,,※ 引述《PYOPYO (pyo)》之銘言：,: 各位好,: 爸媽的生日就快到了(只差一天),: 所以原本想說送個有紀念性的東西,: 之前還跑去台北看訂做的音樂盒,: 想說可以在上面放個比較特別的花樣又兼具實用性,: 但是可以放東西的音樂盒容量都太小所以作罷,: 想了很多東西都沒不適合,: 爸媽本身賺錢能力比我們小孩好太多了,: 也不太缺東西,: 加上因為媽媽很會留東西  家裡東西超多的！,: 所以試探性的問了一些(咖啡機啦, 領帶啦, 壓力鍋.....),: 他們反彈都超大  覺得家裡已經東西夠多了,: 手做的...,: 以前被我爸嗤之以鼻 當下都快哭了T_T,: 我媽則是沒啥反應,: 真的太棘手了！！,: 我已經煩惱兩個月了,: 也和姐姐們討論了好久  無解.....,: 想請問大家有什麼提議可以為我指點迷津,: 我都因為這件事失眠了.....> <,: 先謝謝看到這邊的大家了...,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 1.174.138.191,