作者snowwhite88 (白雪)看板gift標題[分享] 交換禮物絕對不要送什麼 時間Mon Dec 16 15:41:34 2013,,,臉書看到 覺得蠻有趣的  貼出爛禮物跟大家分享,推薦禮物就有點像廣告 囧 就不貼了,,我自己是準備了造型可愛的USB 想說公司交換禮物 應該還蠻適合的吧：D,,----------------------------------------------------,,圖文轉自Fanily 分享你：http://ppt.cc/AAF4,,,交換禮物收到這個，會讓你想殺了他！,,▲黏鼠板、衛生紙、煙灰缸，收到這種奇怪的禮物，真讓人想哭。,,,按讚加入Fanily分享你粉絲團吧！,,文／蜜桃桃,,下禮拜就是聖誕節，想必大家已經開始有跑不完的聖誕趴，而且少不了的就是交換禮物！,雖然每回結果總是有人爽翻天，有人咬手帕洩恨，但如果聖誕趴沒玩交換禮物，就像吃雞,排沒配珍奶，去了東京卻沒到迪士尼朝聖一樣，非常奇怪啊！,,因為Fanily辦公室這星期也要玩交換禮物，蜜桃桃和同事一聊發現，世界上真的充滿各種,奇怪禮物。阿嘉說：「因為我們之前主題是『爛』，我送7-11點數50點，結果收到骰子16,顆。」少女Lulu泣訴：「之前收過鋼杯，是上課時國文老師會用的那種喔，超難過。」,<( ＞﹏<)╱(>︵<. ) 給你拍拍，蜜桃桃還聽過送黏鼠板的，真是囧到最高點。,*,▲前年收到鋼杯的少女心Lulu。,*,▲還有美麗的女同事曾收到煙灰缸，最後就放在公司門口了，囧。,,蜜桃桃建議大家，禮物真的要好好選，千萬別以為交換禮物只是一個晚上的事情，其實每,年都會被拿出來講啊！而且現在大家總愛拍照傳臉書，如果送得太落漆，全世界都知道你,不會挑禮物，但若是選得好，說不定可以揚名國際耶～～～XDDDDDD,,★千萬別送的爛禮物,,1. 餅乾零食肉鬆醬菜,送這個實在是太狠心了，餅乾簡直是要逼得主當場分送給大家吃，肉鬆醬菜也是回家給媽,媽，這算哪門子禮物啊，太讓人想哭了！,,2. 免錢的試用包或百貨公司贈品,雖然有些禮物會覺得不錯用，但現在人眼睛很雪亮，如果被看出來了，送禮的人當場就會,被眾人眼神殺死、口水淹死，實在是有些沒誠意唷～,,3. 自創禮盒,這邊指的自創禮盒，是把衛生紙、口罩、3合1沖泡包等生活上實用物品都包裝在一起，自,以為澎派又實用，其實只讓人想把你折成兩半啊！,*,▲禮物真的別亂送啊。,,4. 禮券或咖啡兌換券,這是個喜歡就上天堂，不喜歡就嫌得要死的禮物，風險很大！其實若是同事之間交換禮物,還OK，頗實用，但如果是姊妹淘類的好友聚會端出這個，就等著被說「沒心」一整年。,,5. 圍巾杯子香皂存錢筒等老梗禮物,其實這些不是不好，而是大家應該都已經收過了，畢竟交換禮物風氣也行之有年，這些老,梗禮物，真的該跟它們說OUT了！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 60.245.65.177,→ mimi1020b:OP 推推推 12/16 17:28,推 beergirl:X但是我覺得太安全就不好笑！哈哈 12/24 16:32,