作者Baalmavis (藍奇Lanchi)看板gift標題[分享] 送禮的學問時間Sun Jan 12 21:29:30 2014,以下為我自己的經驗分享，如有雷同請告知，我會刪文抱歉~,,,      不曉得你/妳 有沒有被問過這一句話：「欸~你可不可以幫我想想要買甚麼禮物好,？我要送給○○○，但是不知道他/她 會喜歡甚麼！」,,      這句話中的○○○可能是你朋友的情人、普通朋友、共同朋友、想追的人，我,曾經陪過朋友準備他女友的生日，為了朋友的女友，還買了一個跨縣市的禮物，也曾經建,議過許多男孩子應該買甚麼送禮物合適。,,      基於友情或是好意我都會協助，但是讓我最不能忍受的是，向我詢問的那些人完全,都沒有努力過，問甚麼都回答我「我不知道耶！」因此我要在此分享我的經驗和關於挑選,禮物的學問。在準備禮物前需要努力些甚麼呢？我希望送禮者可以花一些時間和心力去了,解對方喜好的「顏色、風格、飲食」並且觀察對方常用的物品，比如「包包是甚麼款式、,穿著的類型、近視度數、用哪種品牌的隱形眼鏡或是保養品」。,,通常在一開始我都會建議朋友送「實用的東西」因為我本身就不喜歡沒有實質用途的紀,念品，當然這不是最主要的原因啦！實用的東西有很多優點：「當對方在使用這東西的時,候，多多少少都會想起你」「使用完後可丟棄不占空間」「可以有效的幫助收禮者省錢，,不必自己買」之類的。,,      實用的東西有很多， 該怎麼挑選呢？首先你要先觀察對方最近有沒有跟你提過 他,/她 缺甚麼，或是生活中不經易有提過甚麼不方便的事情，這些事情和印象都是可以幫助,你挑選禮物的重要指標，再詳細的說明實用的東西可以分成：「食物(對方喜歡的食物或,是飲料)、服飾(對方會裝扮的外表都算，包包、髮飾、指甲油、球衣、襪子、球鞋)、生,活用品(包含化妝品、保養品、衛浴用品)、娛樂(拼圖、手機、電玩點數)」這三類，基本,上已經綽綽有餘。,,      如果對方真的只有缺「錢」，坦白說真的是你觀察的不夠入微而已！當然你真的想,不到可以送對方甚麼實用性的東西，就可以考慮送屬於「紀念性」的禮物了！紀念性的禮,物最簡單的就是「娃娃(非芭比娃娃或人形娃娃)」「手機吊飾」「桌上小型擺飾(卡通公,仔)」。至於其他特別的紀念性禮物，我就不再多說明了，大家出個門到處逛應該都很容,易找到！,,如果你夠了解對方的喜好，基本上你會知道 她/他 是用甚麼牌子的保養品，甚至是了解,到知道要送 他/她 多少度數的隱形眼鏡，還有 他/她 穿幾號的鞋子，如果真的想不到要,買甚麼實用性的禮物，至少要知道買紀念性的禮物，甚麼會是 他/她 喜歡的！千萬不要,白目到去買對方不喜歡的東西送，這可是送禮一大禁忌，對方可能會很討厭你，更慘的是,就變成拒絕往來戶了！,,      說到送禮的禁忌，很多人可能會耳聞一些物品，比如「鐘表」(諧音：送終)、「鞋,」(意味：送你離開，此物在情侶中最為嚴重)、「傘」(諧音：散，此物在友情最為嚴重),，如果這些東西真的是對方想要的，例如 男/女 朋友有一雙很喜歡的鞋子或是手錶之類,的，一直很希望你可以買給他，這時你該怎麼辦呢？,,      很簡單，你可以把錢拿給對方，請他自己去付款。或者你可以付錢後，再請身邊的,朋友去送給他，當然事後還是要告知對方是你付的錢。只要不是你親手送的，想都可以避,嫌，而且真的是對方很需要、想要的東西。當然如果送禮時可以避開這三樣東西是最好的,！,,      除了以上這些禮物以外，還有一種禮物就是「手工」製作的，大家可能都會覺得手,工製作的東西一定是屬於紀念性的東西，但是如這可不一定！也許有些人家政很厲害，可,以手打出一條獨一無二的「圍巾」這也算是實用品。當然啦~如果對方圍巾已經很多條了,，就變成紀念品了！,,      在2013年聖誕節，我送閃光的禮物也很特別，我與他去逛夜市，我跟他說你的禮物,是我們兩個可以一起完成的，金額上限300元；下限10元，可以任選！大家有猜出來是甚,麼東西嗎？答案是我們去玩夾娃娃機，這樣一來也有娛樂的效果喔~,,      在送禮這方面我真的有很多例子可以分享，但是這篇文章已經存好久了！想要趕快,把它做結論了，因此大家如果有任何送禮的問題也可以詢問我喔！很樂意在此和大家交流,切搓。,,BLOG:http://lanchi.pixnet.net/blog/post/31678397,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 114.39.77.245,推 e210650:推聖誕節禮物有創意!!虧你想得到上限300 XD 01/14 11:14,