作者MrChiang (Penguin(小企鵝))看板gift標題[創意] 「一生只為一人送花」花店時間Sun Jan 26 18:38:37 2014,http://wenews.nownews.com/news/75/news_75214.htm,,「一生只為一人送花」花店 驚人規則挑戰愛情,,情人節快到了，今年情人節搭上2014214「愛你一次愛一世」的諧音，想必會是求婚,的熱門日子。而各個與情人節相關的商家，無不卯足全力，推出限量優惠和創意商品,，希望能搶食一年一次的情人節商機大餅。,,最近網路上就出現了一家主打「一生只為一人送花」的網路花店「Onlyone唯愛花店」,(http://onlyone.tw)。顧客選購花束，輸入自己的身份字號，對應情人的名字，從此,以後不能更改對方名字，主打的就是「一輩子只愛一人」的理想，在這速食愛情盛行、,離婚率高的時代，這家花店「愛唯愛一人」的理念，特別獨樹一格。,,http://i.imgur.com/R43r7vw.jpg,,據了解，這家花店「一生只為一人送花」的規則，雖然使許多想買花的男生卻步，但正,是這條「違背潮流」的規則，讓收到花的女生感到特別驚喜，紛紛在臉書發動態曬恩愛,，直呼「好幸福」，畢竟不只是收到花，也收到了另一半對自己的決心、承諾。,,Onlyone唯愛花店創辦人表示，買花的顧客主要以交往穩定的情侶，以及新婚夫妻為主,，送花的男方多希望藉由遵守「一生只為一人送花」的規則，表達對另一半的深愛與,承諾；也有女生看到花店的規則後，「要脅」男友一定要買花給自己，證明她就是男,方生命中的唯一。關於身份字號安全疑慮，創辦人表示花店網站的安全性採最高標準,加密，保護顧客的個人資料。,,http://i.imgur.com/HdpgCTS.jpg,,而這家花店也不只是有特別的送花規則，花束風格不同台灣其他花店，較歐式簡約，,裝在銀色花盒，也附上一張水鑽雕琢的愛情保證卡，守護情人間永恆的唯一承諾。,,,最近在挑情人節禮物的男生們，考慮一下吧:),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 111.240.231.100,