作者pobby33 (☆哈比甜心★)看板gift標題Re: [DIY ] 情人節生日半年禮物之兌換券時間Tue Feb 11 10:35:35 2014,※ 引述《nidoyu (Nido)》之銘言：,: 兌換券本來預計是只是母親節要做給母親的禮物,: 基於很多很多很多很多很多的閒暇時間(其實也沒這這麼多..),: 於是我就也做給了要在一起半年的男朋友禮物,: 唉唉~~手工書太浩大  本來情人節要送..沒辦法,:                           生日要送..沒辦法,: 都到了半年了!!!!!QQ,: 一直無法如期做出    只好先用小小的兌換券填飽他的胃嘍!,: 網誌有圖版:http://www.wretch.cc/blog/cancerpp/27559872,: 他每看一張都會有話要說　　　　　　我只擷取我記得的,: 總之他很開心 笑到都瞇瞇眼了呢:D,: 我是用PhotoCap 5.0   超好用的(大推),: 長寬我只設定在11*4  我覺得印出來有點小:(,: 我去印我跟他說我要厚一點的紙,: 他就說一張15元   (跟7-11一樣貴貴...),: 但是他有免費幫我上一層膜,: 可是這樣讓我的兌換券都捲捲的,: 不過很感謝他：）　　　　　　　否則我就要慢慢上博士膜了,: 我直接放在禮物袋裡就送了　沒有把它訂起來,: 我想說這樣背面寫使用者心得比較方便！,: 我還存有"乾淨"的底圖,: 喜歡的可以跟我伸手唷>///<,,請問能請妳分享兌換券的底圖嗎？,因為連結都看不到了可以麻煩妳嗎？感謝^^,,--,Sent from my Android,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 175.96.220.42,推 younglol:寄站內信給他會比較快 02/11 18:47,