作者notor (notoror)看板gift標題Re: [問題] 送女生朋友的祝福禮物時間Sun Feb 16 14:29:21 2014,※ 引述《mandy0130j (Ting)》之銘言：,: 想送一些比較特別的帶有祝福意味的禮物，而不是用完就丟的東西，,: 爬了文還是不太知道怎麼辦，預算希望在2000元以內，,: 對象是比較甜美的女生。,,你的意思是有實用性禮物，又要帶有祝福意味....,我覺得這有點難，因為明顯有祝福意味的通常不會實用,我推薦你這個啦：,http://tinyurl.com/mn39r6z,這算是可用的東西，而且很有質感，比較適合女生....,祝福意味就...自己掰,ex. 這是19世紀的歐洲航海的氣象觀測設備，能保護船隻的出航,　　祝她畢業出社會也可以一帆風順～,　（↑會太拗嗎....),,--,我們的選禮物宗旨是送「令人驚奇」的禮物,為此成立了一個「新奇禮物粉絲團」,http://tinyurl.com/obq97eh,專門收集有趣的商品！請大家有好玩的商品也推薦給我們！,大家若得有趣就給個讚吧～～,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 36.226.156.2,