作者alice09 (小小講師)看板gift標題[驚喜] 什麼禮物最溫馨 司機 父親 暖人心時間Mon Mar 10 13:11:22 2014,什麼禮物最溫馨 司機 父親 暖人心,,每個人小時候都收過禮物，哪個禮物讓你最感動的？美國一位長期在外的爸爸把自己打包,成生日禮物送回家，小女兒打開後是又驚又喜，也有一位自閉男童收到垃圾車司機送的愛,心禮物，溫馨故事感動很多人。不過在某些地區的孩童可就沒這麼幸福了，他們可能不知,道什麼叫做禮物，只有逃跑時，裝著衣物的塑膠袋。,,美國駐阿富汗的一名軍人，去年在女兒3歲生日時返家，為了給女兒一個大驚喜，他把自,己包裝成一個超大禮物，送給女兒。,,這個大禮物與女童身高差不多高，女童費力地把包裝紙撕開，再打開紙箱，結果爸爸突然,從箱內跳出來，讓她驚喜地又叫又笑。,,這位爸爸的用心及父女倆見面的那份喜悅，是不是也溫暖了你的心呢？,,再來看另一個溫馨故事，美國加州一名自閉症的5歲男童丹尼爾（Daniel）酷愛垃圾車，,每星期一他都在家門口等著同一個司機的資源回收車，對收垃圾的過程非常著迷。,,有一次，垃圾車司機曼努埃爾（Manuel）突然說他想要送丹尼爾一個禮物，是一台玩具垃,圾車，結果這台玩具垃圾車竟與丹尼爾先前不小心弄壞的一模一樣。,,丹尼爾的母親將曼努埃爾送禮物的溫馨影片上傳網路，希望讓大家知道，一個充滿善意的,小舉動就可能改變孩子的一生。這段影片引起網友瘋狂轉載，大呼感動。,,鏡頭轉到敘利亞，一名4歲男童在戰亂逃亡中和家人失散，獨自行走在敘利亞與約旦邊界,的沙漠裡，手裡拿著一個裝著衣物的塑膠袋，所幸聯合國發現男童並把他的照片上傳網路,，不到半天就找到親人，而且回到母親身邊。,,影片連結,http://www.youtube.com/watch?v=k-Gs1FyjDkM,--,,so sweet~~,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 210.69.13.1,