作者kiwap (哈哈秋)看板gift標題Re: [問題] 送給女性主管的離別禮時間Wed Mar  5 22:08:03 2014,我的主管也是女性，年紀跟你主管差不多,,其實一般女主管收到心意重的禮物，像是你要做的卡片,,會比收到紅酒還要開心100倍喔,,因為職場上會貼心送自己做的卡片的人很少,,所以你光是自己做照片書給他就已經非常有心了,,裡面再寫上你對他感謝的話，其實就非常足夠了,,我自己的例子是：有一次在文具店看到很可愛的原子筆，想說順便買一個給主管用,,沒想到她非常開心，因為他覺得我下班時間時也會想到他，所以很感動,,其實真的不用大禮，心意比較重要,,你竟然都想好了，就送相片書吧!,,,※ 引述《seashell0414 (惠仙)》之銘言：,: 三月份就要離開畢業後第一個職場，,: 兩年半雖然常常做錯事被罵，,: 但大部分時間主管就像大姐姐一樣很照顧我(會聽我說心事開導我)，,: 想在離職前送她一份禮物，,: 我主管大約34歲未婚(外表幹練是個挺漂亮的女性)。,: 想了很久她什麼也不缺，,: 她有喝紅酒的習慣，,: 但還蠻常收到紅酒的所以不考慮，,: 目前比較朝向紀念性的禮品，,: 所以有想線上做一本照片書送她，,: (不過她應該不想常常想起這不受教的小妮子XD),: 想請教各位不知道還有沒有其他好的建議。,: 謝謝!,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) ,◆ From: 123.194.180.172,推 seashell886:謝謝！聽了大家意見覺得送相片書好像太親暱，手工卡 03/24 00:24,→ seashell886:片和貼心小禮是個不錯選擇。 03/24 00:24,