作者yhlhenry ()看板gift標題[DIY ] 創意科技應用-NFC圖鑑時間Tue Apr 29 11:48:26 2014,,此篇分享利用具備NFC功能之手機，搭配NFC TAG以及簡單的網頁製作，,,所製作出來的紀念禮物。,,我不知道該怎麼稱呼這個成品，,,硬要描述的話我覺得就像是小智手上的神奇寶貝圖鑑吧。,,想像情境是：在家裡看到了一隻小玩偶，,,好奇地拿起手機以NFC感應之，手機上即顯示此生物的照片、名稱、特徵，,,還有生活紀錄影片。,,「WOW～原來這隻神奇寶貝叫做嗶嗶鼠，而且還會跳舞！」,,,,,,因為老婆的重要日子快到了，,,一直在苦惱該送什麼東西，不甘心只是買個普通禮物打發過去。,,照過去送東西的慣例，都要求自己一定要有點創意才行。,,得自於神奇寶貝圖鑑的靈感，,,因為平常我和老婆在家經常拿布娃娃進行角色扮演，,,每一隻動物玩偶在家中都定位有別且個個角色鮮明，是我們兩人小世界的共同記憶。,,所以興起了幫家裡小動物們製作圖鑑的念頭。,,,,需求條件、材料與設備：,,1.老婆的手機要有NFC功能,(LG G2，趁老婆睡覺的時候借來測試，確認NFC能夠正常做動),,2.我的手機也要有NFC功能,(LG GPRO2，用以寫入NFC TAG),,3.NFC TAG,(我找了容量夠大，相容性最高的NXP NTAG203),,4.圖鑑本,(以名片收納冊作為圖鑑本),,5.網站空間,(我找了個可以放網頁照片影片的空間、且能自動生成行動版網頁，適合手機瀏覽),,6.相印機(就是數位版的拍立得),(可手機拍照後直接編修 直接印出實體照片),,,,步驟描述：,,1.製作好網頁,,除了要一個首頁描述整個圖鑑的架構與使用說明，,,每一個角色都有一個單獨頁面，各有一個獨立網址。,,,科技應用都只是載具，決勝點還是要靠內容主體。,,這部份是最為費心之處，也是最為動人之處。,,平時跟老婆角色扮演時的哏都可以寫在這裡。,,我特別轉成了適合手機瀏覽的行動版網頁，不過不轉也沒差，比較粗糙罷了XD,,,2.拍攝玩偶照片，一個角色一張，作為圖鑑圖片。,,,3.美化並列印出照片，於背面貼上NFC TAG,,,4.將對應的網址寫入對應的照片TAG,,,5.佈置家中場地，把每隻玩偶擺好位置，身上放上準備好的附tag照片,,,6.在老婆回家前找她出去吃飯，拿出空白名片冊送她(封面寫好了"老婆寶貝圖鑑")，,說明這個就是禮物！不過圖鑑還是空白的，需要你自己去蒐集！,,,7.唸台詞：,「慶祝大日子，我們先來拍一張照，放入圖鑑的第一頁吧！」,「畢竟老婆寶貝的第一頁當然要是我啊XDDDD」,,,8.現場手機情侶自拍、並於編輯時在照片放上QR code，,QR code內容是我預先做好的圖鑑網頁之首頁網址。,,,9.現場立刻用行動相印機印出照片，,唸台詞：「耶～蒐集到第一個圖鑑了，來掃掃看QR code吧～」,於是老婆掃了之後就會看到網頁說明，然後迫不及待回家蒐集其它圖鑑。,,,10.回家後，發現家中各個角落躲著各個小動物。,於是一一前往以NFC感應取得圖鑑內容，把照片收入圖鑑冊，小動物一一收服起來。,,,11.完成了一本圖鑑冊，裡面乍看只有一張張照片，,但是以後隨時用手機感應一下，就可以看到各玩偶的資訊。,,,,,,,與其說是送一個實體禮物，,,倒不如說是送一個有趣的體驗。,,希望可以給許多為了禮物在思考的人一點小小靈感。,,,有點冗長，難以三言兩言說清楚，,,如果有什麼不明白的地方歡迎再問我～,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.137.136,※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1398743310.A.B1A.html,推 snow1226:這好強，好有心XDDDD 04/29 15:45,推 miyabi042:好厲害!!好想學!!有圖可以分享嗎??? 05/01 22:25,→ yhlhenry:我正著手寫比較詳細的網誌附圖版，但是最近忙，要等等XD 05/02 12:47,推 stu891051: 好玩耶，期待樓主的網誌附圖版。 09/23 23:10,