作者zak200571 (烏茲達樂芙)看板gift標題[問題] 送給親密好友的生日禮物時間Tue Jul  8 15:42:55 2014,最近親密好友的生日快到了，像紅粉知己那樣的異性好友,想送手工禮物給她，目前計畫是手工音樂盒+照片+手工手飾,,音樂盒的構想是上網買音樂盒的機械構造，然後把它裝在盒子裡面,再搭配一些自己的巧思，把它變成禮物盒。,,機械構造的話是考慮買這個,http://goods.ruten.com.tw/item/show?21203269713961,,這樣音樂盒成本大概要500多,,可是昨天在博客來看到那種買好零件組裝的音樂盒只要360而且又美觀,http://www.books.com.tw/products/N000182200,如果買這個再另外買一個大的禮物盒好像也不錯,,如果自己全部手做的話一定會讓對方感到誠意十足，可是自己來的話又不一定,能夠做到非常美觀。,,想請教一下禮物版的大大的看法。,此外，不曉得有沒有禮物版的大大有做過音樂盒的經驗呢??能否介紹一下零件哪裡買,比較好，或者是如何製作比較精美之類的。,,感謝大家,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.11.136.217,※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1404805378.A.7D4.html,