作者lurgo (好想再背上背包踏上旅途)看板gift標題[送禮] 半步生活 客製竹筷時間Sat Aug  9 23:42:28 2014,,上次也是在GIFT版看到版友分享了,半步生活工作室 可以客製竹筷,這次我也訂來送給外國友人,拿到的時候連自已都超喜歡的,因為真的質感很不賴，大家也可以參考看看嚕,,半步生活工作室:http://ppt.cc/2g9j,,,,建議可看有圖有文無音樂網誌版,http://lurgo.pixnet.net/blog/post/41236153,,------------下文為部份貼上網誌文章-----------------,,,這次要送光頭生日禮物，卻苦思很久一直想不出來要送他什麼,,因為已經送他好多東西過了，二來是他其實什麼也不缺,,他有缺的之前早就都送過他了~(攤手),,這次他的生日禮物我也是上ptt的gift版上來尋求靈感,,就無意間看到別人分享的婚禮小物-竹筷,,而且還可以客製化把自已的名字刻在上面,,我偏偏又是個對於這種東西無法招架的女人,,(目前自已有姓名項鍊、還有烙有自已名字的牛皮記事本xd),,而且重點是看到這一間工作室是在南山的竹山啊~,,身為南投人…一定要挺南投人的啊!!(挺),,所以我立刻就丟訊息給他了，詢問完價格後，就下訂了三雙筷子,,一雙是要送光頭小朋友，另一雙送給他的室友 Nicolas,,另一雙就是我的嚕~ 上個月光頭小朋友來台灣玩的時候,,買了二雙鼎泰豐的筷子，卻沒有買自已的，也沒有買nicolas的,,是送給其他的朋友，雖然知道他們平常跟本不會拿筷子,,但是還是想送給他當做紀念~~,,因為我訂的數量很少，所以非常快速滴就拿到了~,,,,我自已的沒有用盒子裝起來(盒子的錢要另外加,,他們的竹筷都是由四年以上的孟宗竹製成的，,而且拿起來的手感真的是跟一般的竹筷大不相同,,也有經過防霉碳化的過程，不過這個還是需要時間來証明啊,,因為我們家也是竹筷愛用者，但是竹筷碰到筷桶的那一面，真的是很容易發黑,,每天拿這雙筷子吃飯，非常的順手啊~~(忍不住飯都要愈吃愈多了~  喂~~),,在看他的fb文章的時候，看到其中一段採訪的文章時，,才讓我覺得他做這雙筷子真的是很用心,,採訪當中，我們發現每雙成品都會套上不同顏色吸管剪成的塑膠環，,起初以為是為了在單一顏色的成品上增添繽紛色彩，,但蔡先生向我們解釋道：「它（筷子）不能搞混，所以這個吸管很重要。」,或許你會納悶明明每雙筷子都長一個樣，哪有不能搞混的道裡？而這個答案，,正表現出他的筷子真正價值所在：不同於一般家中或是小吃店裡的筷子能夠,隨機配對使用，他的每雙筷子從同一片竹片上分出到製程結束，,都嚴謹地一對對相互區分，一旦鋸出雛形，就會馬上套上塑膠環避免混淆，,因此一根筷子的竹節只能和特定一根相連，「珍貴應該也是在這個地方，,每一雙都是獨特的。」他的用心，絕非是為了個人衛生或是滿足人類,對私物一貫的佔有慾，而隱藏有對於感情、婚姻「成雙成對」的祝福，,也難怪客人大多是買來做為給新人的賀禮，或者是婚宴中要送給賓客的新婚小禮。,,,,刻字可以選在正面or側邊，因為正面的硬度比較硬~,所以如果刻在正面的話會比較不明顯,,那我是選擇在側面~因為有種低調的美xd,,當初我還有想著另一個原因就是,,其實你把側面的竹節對竹節，其實感覺就像是人的臉鼻子碰鼻子的感覺,,我是麻煩他把光頭小朋友的名字分別刻在左右二側,,我的是就只是刻在右側而已~,,不過後來覺得真的是很低調，早知道我該刻在正面，就淡淡的字體也很好看啊(握拳),,我很三八的把我跟光頭小朋友的放在一起拍張照~,而且果然每雙筷子竹節的部份都會不太一樣,,每雙筷子都是獨一無二的啊~~,,,其實他的工作室除了竹筷以外，像是杯墊、湯匙、奶油刀、行李吊牌…的,週邊商品還蠻多的耶,,下次有機會的話再來訂其他的東西來玩玩~,,而且送竹筷給外國友人真的很合適，對他們來講是件很具有亞洲文化的東西,,又有自已的名字在上面，即有涵意又很獨特!,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.231.99,※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1407598952.A.918.html,