作者albert876531 (albert)看板gift標題Fw: [閒聊] 聖誕節交換禮物分享時間Mon Dec 15 16:28:59 2014,※ [本文轉錄自 WomenTalk 看板 #1KZKrz64 ],,作者: albert876531 (albert) 看板: WomenTalk,標題: [閒聊] 聖誕節交換禮物分享,時間: Sun Dec 14 16:42:34 2014,,=前情提要=,,很久之前由於要參加聖誕節交換禮物,有PO文問過大家有沒有推薦,(雖然很悲傷我今年的禮物還是被大家唾棄QQ,但還是真的很感謝大家,順便分享一下今天的所有禮物,,網誌(圖文好讀版):http://ppt.cc/dOVd,,=正文=,,天氣越來越冷 不知不覺歡樂的聖誕節也漸漸近了,,不過交換禮物真的算是甜蜜的負擔 每次都要想超級久,,今天參加了第一攤的交換禮物 立馬來分享一下,,是高中姊妹團的 禮物限制是500元,,今天大家抽到的禮物 大家收到都很滿意,,(除了我送的之外 覺得有點傷心QQ,,,首先介紹一下我們玩的交換禮物遊戲,,是''白大象'',,就是大家先介紹自己的禮物 然後每個人抽籤,,抽到1號的人可以選一個禮物 並打開,,然後2號可以選要不要搶1號的那個禮物 或是打開一個新的,,之後的人按順序可以搶前面已經開過的禮物(不限前一個)或選一個新的,,一個禮物最多可以被搶三次這樣,,要幫自己禮物想很棒的介紹詞 而且又會有點緊張自己的禮物會不會沒人愛 很刺激好玩:P,,接下來就來介紹今天大家送的禮物 (總共有八個),,1.可以讓你一輩子都保暖的 無印良品 觸控手套,,這個顏色 我覺得很百搭好看 而且摸起來很舒服,,觸控手機的效果也很棒 收到的人立馬開心的戴上,,,,2.有煩惱時可以讓你瞬間很開心 甜蜜的時光 之 Lollypops棒棒糖,,他是送小盒的 圖片僅為參考用XD,,這個棒棒糖有四種口味 巧克力/咖啡/香草/奶油(應該沒記錯,,之前有吃過 真的很好吃 吃了心情會很好的那種,,而且蠻大一根 可以含很久,,另外她還有再另外贈送兩條小護手霜做搭配這樣,,3.非常少女之自己會很捨不得用的 洗手乳,,(這個我忘記是甚麼牌子了sor),,但他聞起來是花香的那種 味道很淡雅,,大家覺得自己平常會捨不得用高級洗手乳,,所以收到會很開心,,4.再來介紹一個超級新奇的物品 算是今日的冠軍 神秘樂器 kalimba 拇指琴,,這個東西真的超級可愛 他不同的圖樣可以選擇,,他是用椰子殼做成的樂器 為C大調共九個音,,這家店是在永康街附近 也可以網購這樣,,,5.還有一個是走在流行的尖端 3C周邊小商品 木匠兄妹手機架,,這個也算是今天蠻熱門的禮物,,相信常逛誠品的人對這個品牌並不陌生,,第一次看到時就會覺得 很有質感的木製品 而且很多細節上都有小巧思,,現在人也幾乎人手一台手機 所以算是相當實用,,,,6.接下來是我送的(被大家一直很唾棄QQ 醜媳婦還是要見公婆的 LATIV 居家服,,我自己去年買了一套 覺得超級喜歡(之前分享:lativ居家服 好穿回購推薦),,因為都是女生所以我選擇了桃紅色 自己覺得超可愛呀,,然後由於預算還夠而且想要整個居家保暖 冬天暖呼呼 我還另外加了可愛的堆堆襪,,結果沒想到很多人都不喜歡桃紅色 但大家覺得堆堆襪很不賴,,,默默問:如果有人收到這個會開心嗎?? 我其實超用心準備的 所以大家不喜歡 有點小難過,(討拍),,,7.男女通用之讓你擁有迷人微笑的 protis普麗斯3d牙齒美白,,這個是我抽到的 我本來很不喜歡收到會消耗掉的禮物,,所以玩白大象時一直不選這個(他有說是會消耗的東西XD,,但是後來拿到這個 一打開 覺得超級開心耶(灑花,,本來就一直會想買居家牙齒美白來試試,,但畢竟這非必要品 有點小小的奢侈 所以一直沒買,,交換禮物抽到這個覺得很開心 (之後可再發分享文說有沒有效,,,,8.大安森林公園及沙發上超級適用之 kopparberg酒+小果醬+CD,,,這個酒我沒喝過 但喝過的人說很不賴,,然後那個CD是小贈品這樣(好像是買酒送的?? 不太確定,,小果醬則是買手工的果醬,,我覺得這個交換禮物組合整個很貼心,,就是可以邊享受酒 買個麵包邊搭配個小果醬 聽聽音樂,,整個慵懶的午後 如果能這樣悠閒地度過 感覺超級享受啊!!,,,以上就是今天的交換禮物8樣分享~~不知道大家最想抽到哪一個??,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.197.156,※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1418546557.A.184.html,推 maruu: 我跟原po準備的有點類似 現在好怕被唾棄T_T(我們還沒交換 12/14 16:45,→ maruu: 覺得你們準備的禮物都很棒 硬要選我只能選出最不想抽到的XD 12/14 16:48,→ albert876531: 你最不想要的該不會是我送的(逃離QQ 12/14 16:49,推 arral: 覺得6以外都不錯...  原PO不要難過(′‧_‧`)╱o(〒﹏〒)o 12/14 16:49,(默默拭淚,推 gomennna: 顏色問題吧，其實身邊很多女生都不愛桃紅，選其他安全 12/14 16:55,→ gomennna: 的顏色會比較好 12/14 16:55,推 gomennna: 不過我覺得原po送的最好xd 12/14 17:04,推 lib66940: 6很實用，但考慮尺寸問題，我不會送這種的 12/14 17:05,→ lib66940: 收到的人如果不合穿就囧了 12/14 17:06,推 BaoZz: 想問遊戲，那1號被2號搶走禮物後怎麼辦？覺得這遊戲不錯 12/14 17:35,→ albert876531: 我有買L號 想說大家都okay這樣 12/14 17:47,→ albert876531: 遊戲部分就是 被搶走禮物的人變下一位 可以再搶前 12/14 17:49,→ albert876531: 面已開的禮物 或選擇新開這樣 12/14 17:54,→ s8840404040: 衣服真的不會想收到呐…顏色尺寸大家風格不同 12/14 19:44,真的!! 後來覺得應該不能買太主觀的東西 下一攤改進XD,推 vivi710: white elephant這個遊戲真不錯！ 12/14 19:51,推 immem19: 我喜歡那件居家服耶 很可愛！ 12/14 21:21,謝謝你~~~終於有人喜歡,推 salaiotw: 請問大家收到體重機，會覺得ok嗎（今天已下手QQ） 12/14 21:57,我會喜歡耶 剛好住外面很需要一個^^,※ 編輯: albert876531 (111.250.117.75), 12/14/2014 22:09:11,推 maruu: 原來居家服這麼不受歡迎! 我完了..QQ 12/14 22:21,→ maruu: 另外偷偷說我最不想抽到的是棒棒糖XD 12/14 22:21,,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),※ 轉錄者: albert876531 (140.121.155.228), 12/15/2014 16:28:59,推 london5244: 推XD 12/15 16:57,推 yan40540: 我想問拇指琴的店家是什麼名字?好喜歡＞＜ 12/15 17:31,那家叫繭裹子~可以直接點圖進去 我有用連結唷 我也超喜歡那個^^,※ 編輯: albert876531 (140.121.155.228), 12/15/2014 20:19:10,→ me0533: 不想收到居家服+1,且不愛桃紅色阿@@ 12/16 21:22,推 rainer: 感謝分享 很棒 12/18 17:01,推 purple31: 我最不想要是觸碰手套耶，我自己用不大到 12/23 22:12,推 gogoo: 拇指琴在巴厘島有看過 12/15 22:34,