作者mayhsu1126 (喜美)看板gift標題[送禮] 大學同學的結婚禮物？時間Wed Dec 24 01:18:12 2014,文長抱歉~ 事情是這樣的…,我和老公是大學班對，去年大學同班同學A先生參加我們婚禮宴客有包禮金3600，明年1月,他要結婚了，婚禮在教堂舉行，應該是基督教儀式敬備雞尾酒，不收禮金。,,我們想要準備價值相當的結婚禮物送給他，但想不到適合的物品，想請大家給個建議…,,A目前25歲，公職，是個創意無限的鬼才，騎二手野郎喇叭壞了就裝淑女車的鈴鐺、字醜,文筆好、在端午節時跟你說新年快樂、看到會跟你說嗨~寶貝、求婚時吉他自彈自唱脖子,還打科南蝴蝶結、但同時也是教友、會參加人本教育和其他志工活動，班上人少所以同學,感情還不錯，雖然不到深交，但對他印象是會帶給別人歡樂有趣的人，未婚妻是國中老師,，目前應該分隔兩地，不清楚他們婚後是否有同住打算？,,看他FB手錶已經有人送了，結婚當天我們會去觀禮，有考慮旅行支票但我老公說怕他事後,寄還給我們，另外也有考慮要送永保安康紀念車票(日期是他們結婚當天)，結婚當天特地,跑一趟去買，也是很有意義，但包裝就比較中式傳統，不知道教友們會不會喜歡？而且價,錢也遠低於A包給我們的禮金3600…,,不知道大家有沒有什麼好提議呢？,,(手機編排，傷眼請見諒),,--,Sent from my Android,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.186.197,※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1419355095.A.6FD.html,推 anna312141: 大頭Q工坊的人型立牌 12/25 01:51,推 purple31: 空氣清新機(含除溼功能的) 01/09 01:59,→ mayhsu1126: 我們最後和同學一起打了金飾贈送新人 另外送他們結婚 01/09 19:43,→ mayhsu1126: 當日的永保安康車票 感謝大家！ 01/09 19:43,