作者cart76002 (參參)看板gift標題[驚喜] 徵求一週年的驚喜點子時間Thu Mar 19 08:24:34 2015,兩個月後就是小妹和閃光的一週年紀念日了,,只知道到時候我們應該會在高雄過，,,但一下子想不太到什麼好點子可以給她一個很棒的紀念日ˊˋ,,有版友願意跟我分享你們度過最棒的一週年嗎？,,小妹認為一週年是一個非常重要的里程碑，從以月計數邁向以年計數，,,所以想要非常慎重地安排好一整天的行程讓她開心。,,,,我目前是大略想要設計一個尋寶遊戲給她玩，最後引導她找到一周年禮物這樣,,但是完全不知道如何抓範圍，和設計線索之類的......,,,閃光是一個不愛太浪漫也不喜出風頭的女孩子，,,如果直接塞一大把玫瑰給她她大概會皺眉問我幹嘛買這些沒用東西XDDD,,但是她面對精心設計的東西哭點很低，會因為太感動哭得唏哩嘩啦XDDD,,我們是一對背包客情侶，非常喜愛旅行，,,每到周末就很愛挑戰用最少的錢遊山玩水，住廟啦、賞花啦不須花大錢的行程,,也曾利用暑假的時間騎著一台摩托車完成環島之旅。,,,小妹不才，就一雙手比較巧一點而已(絕對沒有雙關),,目前是在想要手作闖關卡(或其他所有需要的東西)，,,最後所有線索拼起來指向她的最後禮物類似這樣子的尋寶遊戲。,,對了，她很愛泡溫泉，所以大概會放在行程中！,,,,請問各位可以來信或推文給小妹一些建議嗎？,,不管是推薦高雄CP高的晚餐，或是任何點子、任何天馬行空想法都可以！,,請問，你們度過最棒的紀念日是什麼樣子的呢？,,因為我目前仍在學，沒有錢帶她吃很棒的晚餐，,,所以只能用更多心意來彌補...,,最近女孩常為了準備國考而緊張導致失眠讓我好心疼，,,希望兩個月後的一週年紀念日，可以重新點亮她的笑臉。,,,,...但也只剩下兩個月了，我好怕來不及 T___T,,,請各位先進救救我們的一週年!!!!!,拜託了!!!!!(土下座,,,,--,另外懇請如果有認出我id的朋友不要讓女孩知道這件事 > <,,也請不要轉到拉版，我會來這裡發文徵求而不去拉版發也是因為女孩會看到 Q___Q,,再次感謝各位閱讀（鞠躬,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.72.217,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1426724676.A.03B.html,推 paul1201: https://m.facebook.com/diamondpicture.com.tw?ref=boo 03/20 21:05,→ paul1201: kmark 03/20 21:05,→ paul1201: 他們有做客製的貼鑽照片畫，妳可以去看看。 03/20 21:05,推 shadow790131: 你可以買這個  客製化照片的棒棒糖 04/10 21:42,→ shadow790131: http://ppt.cc/r0fR 04/10 21:42,推 we1234m5678k: 手工書！影片或是文創小物！ 04/16 19:11,推 avantlapluie: 高雄有家餐廳叫挑食很不錯唷~ 04/26 16:54,→ avantlapluie: 尋寶遊戲也可以找共同朋友，每人給一個線索 04/26 16:55,