作者meres (Yumi)看板gift標題[問題] 找不到男友喜歡的鹹蛋超人模型時間Mon Mar 30 03:07:49 2015,,不知道PO在這裡適不適合，,因為男友體諒我還是學生，,不管生日或是情人節他都說不用買禮物給他，,所以我之前都是做蛋糕跟手作卡片當作禮物，,但這周末去西門町看電影，,因為還有一段時間，,我們就在附近有模型店的地方逛逛，,他拿著手機裡的照片在詢問一個模型，,因為找不到，他看起來很失望，,我就想找出這個模型送給他 :),,後來憑著記憶，我上網google好久，終於找到它,,鹹蛋超人超闘士,http://ppt.cc/QbdO,,因為我對模型不是很懂，,用關鍵字去網拍也找不到，,請問有人知道要在哪裡才買得到嗎?,實體店面或網拍都可以，感謝大家 :),,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.80.245,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1427656074.A.606.html,推 cheng1208: 有去西門町可以去萬年阿，一間一間問，模型店很多 03/31 11:59,推 eipduolc: 這個你要確定有出公仔吧 04/01 11:58,推 wadnap: 剛查網路這好像是玩具展的照片，但似乎沒有商品化喔~ 04/02 22:42,推 YUNTZUtaco: 我曾經在嘉義的佳樂福裡的玩具反斗城看到好多隻！！！ 04/16 21:16,→ YUNTZUtaco: 也是因為男友很喜歡才特別注意，可以去找找喔！ 04/16 21:16,