作者Wisteria1205 (Neko戳戳)看板gift標題[問題] 母親節送衣服時間Tue Apr 21 11:52:42 2015,大家好~,母親節就快到了,我想要提早準備禮物謝謝一下辛苦的媽媽 ><,卡片蛋糕花甚麼的以前送過了～,今年想送點不一樣的,,目前有想到２個禮物人選是媽媽說一直很想要的:,1．炒鍋,但是我媽是專家，怕我挑得不好．．．　,而且這個已經被爸爸卡位了,所以我只能選下面那個了ＱＱ,,２．可以穿去喜宴或是正式場合的衣服,我媽媽一直很想要一套可以穿去正式場合的衣服,之前有跟她去挑過，但是．．．,她說她要,　　　　一件式最好,　　　　長裙,　　　　顯瘦,　　　　不可以看起來太老太職業婦女,　　　　＞　也就是說媽媽裝／旗袍／西裝式套裝她都不想要,,結果超難選阿！逛了一天都買不到,因為我媽身材是這樣：,http://ppt.cc/avNk,,就是中盤比較大然後四肢比較細一點,然後她蠻喜歡挑腰瘦的衣服（？,,我有試圖要她試穿別的款式看看，她連試都不想試試看,我爸就說直接買她就會穿了,但是我對於搭配怎樣才會顯瘦一點想法都沒有└(゜∀゜└)(┘゜∀゜)┘,更是對買哪一牌的衣服更沒有概念...,,,ＰＴＴ翻到爛掉還找圖片給她看了，我媽都說不喜歡那風格,所以我媽到底是想節省還是真的不喜歡阿（翻桌,之前看過台北MOMA還有HONOR的，但是我媽都不喜歡,請問新竹哪裡有大家都推薦可以買到給媽媽當母親節禮物的服飾店嗎(○'艸`◎),,媽媽年紀５０歲　但是看起來像４Ｘ歲,然後原ＰＯ才大學生有小小打工　預算３０００左右,請大家幫助無助的小女我　嗚嗚嗚ＱＡＱ,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.105.220.44,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1429588370.A.4AC.html,推 julybettygon: 去百貨公司逛逛呢 04/25 01:12,推 gala1217: 找找Mango 04/26 21:10,