作者ak77032977 (cola)看板gift標題[送禮] 老婆母親節禮物時間Thu May  7 11:49:54 2015,是這樣的，因為的部分上繳老婆大人，,花錢送的禮老婆會覺得也是花自己家的錢，,她又不一定喜歡，常說不用送沒關係，,或是一起吃頓好的就好，,不過，好想讓老婆節日有驚喜的感覺，,大學時，省吃儉用買了sony相機、,寫張卡片、做一部交往點滴影片給她當生日禮物，,看見她感動的兩行淚止不住抱著我說謝謝…,喜歡這種感覺，結了婚生了寶貝女兒，,忙碌的生活與壓力，一切平穩的進步著，,卻想念當年的感動，想在這次母親節給老婆驚喜，,沒有錢買禮物的狀況下，該如何呢？,目前是想寫張卡片，前陣子被念到結婚後卡片少了…,但只有卡片弱弱的…也因為上下班時間老婆都掌握，,不太有時間搞花樣，當初求婚也是騙說臨時被主管留下。,,老婆很務實，不喜歡收花、花錢放煙火、價錢高的名牌貨等…,,上次在這板有找到送禮靈感，,這次再拜託大家幫忙囉！謝謝！,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.253.173,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1430970597.A.BA0.html,推 nanachou1226: 這麼臨時~都過了說... 05/12 00:19,