作者aa911247 (ㄏㄏ小親愛)看板gift標題[問題] 送一個愛打籃球 有點像T的女生好朋友時間Sun May 31 22:53:59 2015,過幾天我一個很好的女生朋友生日,,她跟我感情很好 非常好,,好到我們兩個會同睡一張床 同吃一碗冰 同喝一杯飲料那種,,,,,額重點先介紹一下她哈哈,,她是個短髮的女生,,她有交過一個男友,,可是她有時候會說哪個女的很漂亮哈哈,,就長得有點帥T 那種,,喜歡打籃球 有系校隊,,她有過敏所以游泳啊什麼的她都無法,,她皮膚也很敏感,,現在在熱情的台南讀書,,,,我有想過護手霜什麼的 怕她太乾燥,,可是她皮膚很敏感 怕會害她過敏之類的,,,,也有想過運動毛巾 不過貌似她有不少XDD,,,,也想過運動項圈之類的,,不過她有帶一個翡翠了應該不會想再戴其他的,,而且怕一些橡膠外皮會害她過敏,,,她打球打到韌帶有些受傷,,所以想說送護具之類的 不過網路上都看到韌帶傷要用支架,,QAQ 那麼大個怎麼帶過去給她,,而且感覺送護具很怪,,,,之前送給國外的生日杯 nike的衣服等,,,,可是現在已經不知道該送甚麼啦!!!!!!,,,所以來求救 到底該送什麼啊嗚嗚 希望2000內,,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.25.133,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1433084042.A.068.html,推 jalinnn: 公牛隊球衣啊！ 06/01 16:46,推 yimeichen: 送質感不錯的籃球? 06/12 20:52,推 chcha: 運動水壺？ 08/05 23:50,