作者sorimachi18 (森)看板gift標題[DIY ]學Jolin做個翻糖蛋糕吧-心意滿滿100(贈書)時間Tue Jun 16 18:27:25 2015,手殘也能安心上手~,,因受到木馬文化出版社的邀請，,,第一次嘗試動手做翻糖。,,其實一開始我完全別說碰過根本沒聽過甚麼是翻糖，,,還特別上網看些資料，但也是看的一知半解，,,只知道翻糖在台灣已經越來越紅，越來越多人接觸，,,讓我對翻糖產生強烈的興趣。,,(說翻糖大家可能不清楚，但其實就是Jolin最近常常挑戰的蛋糕的裝飾品，,,這樣一說大家可能就明白很多了....),,,,這次來到Maestor Stuio體驗翻糖，,,因為大部分的人都是第一次接觸，,,而且老師也為了妥善顧到每一位學員，,,所以採取精緻化的小班制。,,,,一到現場，老師就已經將器具擺放完成等著大家。,,(翻糖的原料其實主要就是糖，是可以食用的喔~),,,,由當家花旦Coca老師(也是本書作者)獨挑大梁，,,每一個步驟，每一個細節，,,都非常仔細的講解並示範，,,一步一步帶領大家對於翻糖有更多認識。,,(看大家有多仔細聽就知道了),,,,老師真的是一次只講解1、2個手法，,,按部就班的將看起來像黏土的翻糖，,,一點一滴拼湊起來。,,,,一開始我接到這樣的邀約時心裡矛盾了一下，,,不是我對翻糖或手做沒興趣，,,而是覺得自己手真的很殘，美術天分有待加強，,,很怕我是第一個把課程搞砸的人。,,但後來覺得做多點嘗試也很不錯，而且看起來很好玩，,,所以就死馬當活馬醫儘管試試。,,不過實際發現真的是我多慮了，,,因為老師除了正常講解之外，,,還會到桌邊一個一個給予適當的幫助，,,並且賦予大家無比的信心，,,所以現場的每一位學員都可以很順利的完成。,,,連我手這麼殘都可以(勉強從顏色)看出我做的是維尼，,,相信大家一定都可以一試就上手，,,說不定能發掘更多的興趣和意想不到的天份。,,,,都說我的作品單看還差強人意，,,但一擺在老師的維尼旁，,,就有一種"先生，你哪位?"的感覺。,,,,我覺得第一次嚐試翻糖真是既緊張又有趣，,,一開始真的是邊抖邊做，,,感覺很難拿捏手感，,,畢竟翻糖不像黏土，沒有這麼容易操控，,,時間一久材質又默默變硬，,,但經過老師詳細的分解動作，,,似乎大家也能做的像模像樣，拿捏出一點精隨。,,而且"魔法翻糖蛋糕"這本書，,,其實是專門給初學者入門的書籍，,,從製作翻糖的材料，到一步步的手做功序，,,在家也能自己完成。,,現在很多媽媽為了小朋友都肯花很多心思，,,或是想為婚禮或生日蛋糕增添不一樣的氣氛，,,不妨試著動手做，,, 翻糖不但代表著很多創意，也同時充滿無限的心意，,,用心的成果，無價。,,,,,,相關訊息,,木馬文化出版社:www.facebook.com/ecusbook,,Maestro Studio:www.facebook.com/maestrostudio8,,,,今天要送大家一個小禮物，,,要是對翻糖有興趣的朋友，,,想要率先看看"魔法 翻糖蛋糕"這本書，,,只要公開分享此篇文章，,,並留言給我"我愛魔法翻糖蛋糕"，,,我就隨機送出1本，,,有興趣的朋友把握機會喔!!,,,,請加入粉絲團 Ally愛玩樂 會有及時玩樂和贈獎訊息喔~(點圖可加入),,11,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.111.62,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1434450447.A.8E7.html,