作者a5d8g2j4l6 (海寧)看板gift標題Re: [問題] 送杯子的選擇:馬克杯或玻璃杯時間Tue Sep  1 22:45:28 2015,※ 引述《Jochum (榮耀歸給上帝)》之銘言：,: 送禮事由:同事下個月搬家.,: 同事家中只有他跟他老婆兩個人.,: 原本考慮送馬克杯,可是不知道是不是因為自己最近覺得玻璃杯很美.,: 也把玻璃杯(一組六個)列入考慮.,: 可是家人覺得送玻璃杯不適宜.,: (一方面覺得價格比馬克杯低.),: 在此請教板友.,: 謝謝~,路過回覆。,我記得我在高中時也很猶豫到底該送玻璃「瓶」還是馬克杯，,我所謂的瓶是那種1000ml的高水瓶，認真覺得美爆了！,但價格的關係還是忍住（最後自己買給自己）,,如果是我收到玻璃杯，其實沒有什麼太大的感動，,因為一組六個，就滿像一般禮品店的商品，,但是如果我跟我太太（女朋友）收到兩個馬克杯對杯，,會感覺有用心。當然，這只是我自己的想法。,,對了，是搬完家給的禮物嗎？還是搬家前的祝福？,如果是搬家前，送杯子可能會在對方搬家時有點困擾喔 ...,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.143.215,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1441118732.A.166.html,