作者comfly (comfly)看板gift標題[送禮] 20歲生日的紀念性禮物時間Sat Oct  3 01:26:06 2015,表妹今年10月要20歲了 她是媽媽那方最小的孫女,外婆想送一份有紀念性的禮物給她,約3000元上下 請我幫她挑,,目前想著 項鍊最為合適,曾想過手錶 但3000買不到什麼好錶...,曾想過手鍊 但表妹有戴手錶.小米.硨磲習慣 沒什麼位子可以戴了...,,除了項鍊以外 還有什麼具紀念性的禮物嗎？,,項鍊有什麼推薦的品牌和款式呢？,,表妹還是學生 她說喜歡簡單又不大眾的款式 目前看過最喜歡Pandora手鍊那種感覺 但是,要項鍊...有沒有Pandora手鍊感覺的項鍊呢？,,Pandora手鍊的感覺：,http://i.imgur.com/W1v8NTa.jpg,,有一款Pandora項鍊她喜歡 但是說太亮不夠低調 有沒有比較低調的這種款式？,http://i.imgur.com/orZyf3D.jpg,,謝謝各位幫我想想 平常對這些沒什麼研究...,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.92.168,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1443806769.A.06E.html,