作者nini522 (方妮)看板gift標題[DIY ] 一周年禮物之在遊戲中回憶甜蜜的紀念日時間Mon Oct 12 22:25:18 2015,,網誌圖文版:http://mokerchick.pixnet.net/blog/post/42705056,,----------------------------------------------------------------------------,,在規劃要給另一半的一周年禮物時，想了非常非常久，差點糾結到不想做了（笑）。,,因為想要表達對史上最完美的另一半的重視，想要跟以前送過的都不一樣，但工作後都沒,再手作禮物了，要重拾一下少女心與手藝需要時間，因此上網研究了很久交往紀念禮物的,題材。,,看來看去總結以下幾個禮物的方向,（以下評語純粹個人感覺，每種禮物都是很重要的心意，沒有評斷的意思喔！）：,,1. 照片本，底片，禮物盒卡片：這幾項被我歸為同類，就是照片加上感人肺腑的文字，,讓人一把鼻涕一把眼淚看完，因為之前有做過照片本，感人是感人，但需要收藏的空間，,加上有看到身邊的人做了，覺得不夠創新，就暫時作罷。,,2. 手作娃娃，鑰匙圈，袋子：這幾項手作的，無論是裝飾還是實用的，我都覺得很棒，,但娃娃和鑰匙圈我都做過了，加上袋子很難做得適合男生背，欠缺高超技巧的我也放棄這,個選項。,,3. 燈，機器類：這類需要一些程式或者接電路的技能，小的我會研究太久，也做不到很,好，宣告放棄。,,4. XX券，互動遊戲類：有些人很可愛會做一些XX券，例如按摩做飯還有不能說的服務，,這類有互動的禮物真的很甜蜜，所以納入考慮；不知道為什麼查資料就靈機一動想到遊戲,類的，譬如大富翁可以一路跳到甜蜜的終點，這種富含甜蜜互動的素材就在我腦中留住了,。,,要做大富翁要規劃很多關卡，還要有一些實體道具，譬如現金、房子、道具卡之類的，,覺得太過於困難，所以就放棄了這個一路回憶交往來的大事件，最後有完美的終點的構,想。轉而從玩過的簡單桌遊下手，想一些同時要可以簡單玩，有些獎賞制度，又能跟交,往的點滴連結，像是說書人這類的遊戲。,因此就決定做這個一周年約會地點事件大考驗的遊戲了！,,首先先規劃張數，理論上一年52周，每周都約會就會有52張照片～,我是規畫5種難度，一種難度共10張卡片，所以就挑出50張。,接下來為每個難度定義獎品，紅色是最簡單的，獎品是親親一個，之後依序是橘、綠、藍,、紫。,最簡單的就是一些紀念日，例如生日、跨年這種；紫色的話就是一些完全沒有記憶點的約,會，大概就是去閒晃一整天而已。,,決定了之後就畫出版型，填上日期，再去洗照片囉！,順便也做了一個自以為很像遊戲盒子的圖片，把這些檔案一起拿去輸出。,接下來就是勞作時間，剪剪貼貼把一張一張卡片補起來，成品自己覺得挺滿意的！,另一半拆禮物時驚喜的表情是最大的成就感來源，謝謝我有這麼美好的另一半，讓我每天,都可以幸福快樂。,,希望可以讓想做手工禮物的人有些靈感！,,--,,                  吃光光，口卡口卡 ,⊙ ⊙ ◤,  ▼▼▼▼,▲▲▲▲,︶█ )  ))..,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.225.23,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1444659922.A.E1D.html,推 abchen3408: 好厲害！！！ 10/14 19:10,推 qthsin: 請問卡片銀色的部分是刮刮樂嗎？怎麼做的？厲害 10/24 22:30,→ nini522: 謝謝~~~銀色的部分其實是灰底 讓我對齊照片而已 :P 10/27 22:41,→ nini522: 刮刮樂是個好主意耶 你好有創意喔! (筆記) 10/27 22:41,