作者p814angel (居居)看板gift標題[送禮] 聖誕節送男友星際大戰機器人Sphero BB-8時間Fri Nov 20 13:24:46 2015,現在買聖誕禮物會太早嗎?,年底星際大戰7就要上映了,男朋友又是星際迷...,剛看到星際大戰裡的機器人Sphero BB-8,現實當中有在預購欸！！！,http://bit.ly/1NGerPj,,先去查了開箱文說它有自己的思想@@,買這個男朋友應該會很開心吧...,還有領折價券滿3000折500,價格變成$5180 感覺有划算到,然後我就買了哈哈哈神經很弱,先藏好等到12月送將將好哈哈,,有男朋友也是星際迷的可以參考看看~,可以當作聖誕禮物送男朋友唷,感覺超酷炫,,這家折價券不限商品滿3000折500,其實是剛剛在省錢看到的,逛一逛就想說順便買禮物好了,滿好用的 想買其他東西的話也可以使用喔,等等在用另一個帳號去領一次哈哈哈,,,--,posted from bbs reader hybrid on my HTC Butterfly,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.174.140,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1447997089.A.88C.html,