作者iamaca ( chiayu)看板gift標題Fw: [DIY ] 手工木製轉轉相框教學時間Tue Dec  1 18:03:54 2015,※ [本文轉錄自 HandMade 看板 #1MNMth9n ],,,,不知道大家還記不記得前陣子PO的"男友送的超有愛手工禮物大集合",,裡頭的其中一項禮物教學文終於出來啦(灑花),,雖然娃娃機台教學文難產中,,（畢竟當時做的時後沒一邊拍照，現在要重新慢慢教挺難的）,,但想要手工木相框的可以趕緊來看這篇教學文開始動手做囉！:D,,手工木相框在此!,,http://chiayuu.pixnet.net/blog/post/179401453,,↑網誌版,,,,,http://tinyurl.com/ngb73kl,http://tinyurl.com/pjchvtw,,木框的材料是使用飛機木，外框的粗度比照片框大,,在各大文具行都買得到（大約100多元）,,黏合的方式是使用保麗龍膠,,外框的大小主要看裡面四個照片框的大小,,1號和4號照片框建議使用標準的4*6和3*5照片格式,,2號和3號我就看外框的長度隨意做了（但高度要和1、4相同！）,,每個框間隔約1公分（為了讓照片轉動不會卡住）,,,http://tinyurl.com/np5pk6t,,,（木框上的粉紅色膠帶是為了補強快掉落的磁鐵，請忽略XD）,,外框側邊用多餘的飛機木做腳架支撐,,讓整個木框放在淡水風大雨大的環境中也依舊屹立不搖！,,,http://tinyurl.com/o3vcdrn,,,,磁鐵部分,,http://tinyurl.com/p3s573u,,扁扁的磁鐵（文具行有）擺放的位置如上圖所示,,要將飛機木挖洞，塗上保麗龍膠後放入,,最後再用可愛的紙膠帶黏起來做保護就可以了,,,http://tinyurl.com/nbmjd94,,1號跟2號照片框的底部一樣要挖洞裝磁鐵,,這時會發現磁鐵的直徑不能太大，不然凸出飛機木的話就很難黏合了,,http://tinyurl.com/nkcd2cj,,,,鐵環部份,,http://tinyurl.com/pwxpdpd,,這也是文具行就有，但要確定能吸附磁鐵（鋁環吸不起來喔！）,,建議多買幾種小的，確保磁鐵能剛好碰到照片框,,（剛好碰到的摩擦力最小，輕輕碰一下照片框就會轉動很有趣XD）,,鐵環和磁鐵的結合大概長下圖這樣，距離真的要算很好！,,這點我覺得是最難的地方,,http://tinyurl.com/q8s8qkh,,而鐵環和木頭的連接是用縫衣服那種針線去捆,,先稍微把飛機木用美工刀割出小凹槽，讓線更容易卡在飛機木上,,http://tinyurl.com/p8odja2,,下圖是我相框高度做太短的結果,,所以需要再多用幾個小鐵環串起來，讓鐵環吸得到最下面的磁鐵,,http://tinyurl.com/naqofap,,,,至於照片要怎麼放入木框內呢,,我用了透明的塑膠墊,,將照片框的角落割出凹槽，把兩片塑膠片用保麗龍膠黏在縫裡,,四個角落都黏住就可以夾住照片啦,,其實我覺得這方法有點笨,,希望大家可以想到一些更簡單能固定照片的方法然後分享一下囉！,,http://tinyurl.com/nd53z9u,,,,接下來慢慢的從1號照片框到4號照片框組裝上去,,http://tinyurl.com/o7fw9jr,http://tinyurl.com/ngb73kl,,（電風扇一直吹相框一直轉好煩XDD）,,上下排接合的方式大概像這樣,,可以把磁鐵想成掛勾勾住鐵環,,可想而知位置歪掉的話就勾不住圓環，作品也就失敗了,,,,小叮嚀,,1. 磁鐵盡量排成一直線，如示意圖中黃線，可以讓相框方正又穩定,,2. 示意圖中3號和4號照片框下的磁鐵一定要擺中間，不然相框會整個歪來歪去,,3. 如果鐵環裝上去相框會太長，可以拿尖嘴鉗把鐵環夾成橢圓形,,,,,其實當初會想到這些也是因為覺得磁鐵很有趣，可以做出很多變化,,四張照片可以分開來掛，又可以一起轉來轉去,,邊做都覺得自己想送給自己了！,,由衷勸各為想做的朋友，一開始的尺寸真的要量很準，後面的步驟就能事半功倍了,,不好意思拖稿這麼久~~~我不是真心要富奸啊！,,希望大家都能好好把相框給完成！送給心愛的他/她,,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.12.79,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/HandMade/M.1448963563.A.271.html,,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),※ 轉錄者: iamaca (117.56.12.79), 12/01/2015 18:03:54,推 wnze: 好厲害！可以問一下木頭鑽洞要用什麼器具嗎！？ 12/01 20:17,他是先畫圓然後用美工刀挖，有點笨的方法哈哈,推 karen323: 好想知道娃娃機台！！！ 12/01 23:45,老爺打完這篇應該想先休息一陣子XD,※ 編輯: iamaca (117.56.53.181), 12/02/2015 11:16:41,推 a733298: 覺得很厲害！！ 12/03 22:21,推 miyabi042: 真的很厲害!! 無限期求娃娃機教學~~ 12/14 23:10,感謝你的支持QQ 娃娃機教學文~~~(遠目),推 thousandw: ++好漂亮 12/16 02:43,推 coco5566: good 12/16 15:38,推 MTsai: 好厲害！！！ 我就在等這篇XD 12/26 08:12,哈久等了:D,※ 編輯: iamaca (117.56.12.79), 12/31/2015 14:46:35,