作者redleeve (Gko)看板gift標題[創意] 如何讓禮物一秒變爛禮物時間Sun Dec 20 22:41:14 2015,我是之前貼過爛禮物排行榜的G子～我又來了！,這次的事情是去年我在好友家發生的，我忍到現在才畫，,其原因是因那場交換禮物是他前男友辦的。,忍到他們分手我才畫出來，哈哈哈哈哈~,,圖文漫畫,http://redleeve.pixnet.net/blog/post/441847673,,我畫過爛禮物其一就是送人過期日曆，,我也沒想到有人敢在定300元的交換禮物拿出來交換。,還爛禮物套裝組附上警察領帶，我沒有討厭警察，,只是感覺這種像是贈品的東西，怎麼會拿來交換！,不過那個爛禮物套裝組被我好友的前男友抽到了（笑）,,去年非常流行Line的集點娃娃鬧鐘，沒想到就這樣掉進去羊肉爐裡面～,除了有羊肉味外，那鍋羊肉爐可能也有塑化劑。,,然後有人跟我一樣不認得ＬＶ的袋子嗎？,先祝大家聖誕節交換裡物快樂喔～,,--,喜歡把生活用圖文紀錄下來,也喜歡寫食譜的一顆橘子頭!,我的部落格-G子的漫畫生活,http://redleeve.pixnet.net/blog,G子粉絲團,https://www.facebook.com/GZiDeManHuaShengHuo,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.114.244,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1450622480.A.553.html,