作者vanpudding (味道能喚起塵封的記憶)看板gift標題[送禮] 創意禮物/沒有畫畫天份的逐格動畫時間Sat Jan 16 04:29:21 2016,翻翻書網站鏈接：,http://www.funfunco.com,,沒有畫畫天份實在畫不出逐格動畫啊,但看到其他大大的分享實在是超羨慕,現在有一個方法可以取代～,最適合不會畫畫但很有心的送禮人,唯一的條件是....,要有清晰（最少1080p）的五秒鐘影片,不管是家人朋友或是情人,好歹都會有一些小短片吧！,,再來只要把影片寄email寄出去,就可以用影片輸出成一本小書,輕輕一翻就有動態效果,是對方可以隨身帶著的小禮物,,舉凡跳舞啊，擁抱飛撲，做鬼臉,只要有動態效果就很適合,動作越大效果越好,,封底還可以寫上簡單的幾句話,收到的人絕對是一翻再翻都不會膩,而且邊看邊笑！,,只要email影片到,hello@funfunco.com,一個禮拜就可以拿到成品囉！,,Ps. 美拍的影片拍起來都太模糊了，,不建議使用。,最好是用數位相機的影片最棒囉！,,--,※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.149.8,※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/gift/M.1452889763.A.904.html,